 Prioridad de la post. La nómina, marica, porque a fin de mes toca facturarla. Y la facturación. Pues sí, pero no está de más decirlo. Factura de letra de base de datos de clientes. este es otro si y las matrículas supongo de los vehículos y todo eso espere es que me viene en el bonus ya lo perdí que matrículas que me va a hablar Y por ejemplo usted me decía Que cada servicio de eso Si va vinculado con una Con una placa Entonces que todo lo de las placas Irían, todo lo de los vehículos Ah bueno, en la post nosotros metemos la placa Si usted se fijó, ¿se acuerda que usted le tomó foto? Sí, sí, sí Entonces la idea es que cuando se almacene el dato Pues aparezca La cédula El tipo de documento Sea cédula, NID, lo que sea el nombre del cliente el servicio que es lo que se factura y si es tecnomecánica la placa la fecha en que se factura y bueno el tipo de cédula con el número de cédula el nombre, el servicio, la placa y La fecha y ya, y el valor, supongo. Que en eso usted sabe que toca discriminar qué lleva IVA, qué no lleva IVA, tititititititititi. Pero que queda aparte, como con un botoncito, el botón de emitir factura, ¿sí me entiende? Perfecto. ¿Ah? ¿Qué? ¿Me dijo algo? No, me han dado un screenshot. mi planilla que yo ahí tengo todo formulado pero es que no estoy estoy hay una doctora acá en la casa entonces y eso ¿estás enfermo? no mi amor estoy enfermo entonces estoy de aquí para allá de acá ¿Qué está viendo? Ahorita se pone que tiene que haberme enviado un documento, pero no lo veo. ¿Advan? Documentos, consulta. Pero no va a salir Es más Eso me sirve para llevarle control a esto Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Ay, listo ya, otra vez Si es que no me vuelve No me vuelve no cu Sí Me avisa cuando esté por Ya estoy acá Ah, ok Yeah, antes Lo que estaba haciendo era como un esquema De lo que Espere que no abierto el Discord ¿Dónde es que está el chat? Ah, yo no sé abrir Ah, ya lo vi Pues esto es un Mejor dicho, a esta no la he trabajado un carajo Esto solo fue un Por un tazo ahí de Solo como para ir organizando Sí, sí Ya con eso tengo nada, se puede ir trabajando Placa Tatatatata Dame un segundo Quiero compararlo con la sim Espera, espera un segundo Tiempo para realizar Gracias. Sí, el de ayer El que le dije Que no había sacado la comisión ¿Verificó? Le dije esta mañana Sí, acá Lady no está ¿Qué le dije? Ayer hubo un chicharrón Que yo creo que ya se me escribió De un usuario y dice, ¿a mí? Así mismo me dijo. Comuníquese con Lady, llámela y dígale, pregúntele que, creo que era de Andrés. Andrés, sí. Ahora sí. Ay, marica. ¿Sigue ahí? No. Ya estoy. Empecemos con la post. Sistema post. Gracias. ¿Degresó? Sí Whiteboard Whiteboard colaborativo ¿El qué, qué, qué, qué, qué? Tengo que estar subiendo y bajando, subiendo y bajando. ¿Tu mamá está abajo o arriba? Acá arriba. Sino que tenía que hacer unas cosas. No, pero ya. Solo me falta pedirle las... Las pastillas y todo eso que es recetado. ¿Qué tiene? ¿Gripita? Sí, sí. Pero con parte de huesos y debilidad muscular y... Sí. De todo tiene. este es como la base es en base a las imágenes que nos envió desde acá quiero comenzar a partir Y hacer ya las bases de datos y todo eso Sí Te estoy viendo Sí, pero, bueno, sí La idea es que fuera más sencillo, ¿no? Ah, sí, sí, sí Le metió la misma mierda al mal No, esto es una base Ya con eso lo podemos comenzar a Porque, por ejemplo, acá ahí está el descuento Eso toca quitarse Acá toca el descuento, eso toca quitarse Ahora no podemos Y acá también hacemos un buscador de productos para que no sea eso tan feo, que esto de venta recurrente, pues no sé, a mí no me gusta. Esos grupitos sí sirven, porque es la forma de seleccionar rápido. ¿Qué? Son cuatro pastas y a... Acá, acá se los envío. No tengo aquí, no puedo hacer nada, ¿por qué voy a darle a me traje? Acetaminoproteína, striplift, esos efectos de penadina y naproxeno. Generalmente son antihigras, ¿qué se llama? Esos son... Naproxeno es antiinflamatorio. Eso es por la infección, pero el de arriba... Es un antibiótico. strepsil creo que es un antiséptico vamos antihistamina sí alergia hinchazón también le sirve y la otra no las pastillas que nosotros tomamos que son como dos siempre compro lo que anda en contra de la gripe en la que toca seguirlo bien la cantidad de dosis para que no agarrar el próximo 250 y fexopadina excelente Hexofenadina Está bien complicado de pronunciar Hexofenadina A ver Quería comprar las iris Quería comprar las iris ¿Usted las compró? ¿Por qué le dice? No sé, porque se me está preguntando por todo esto Pero si lo pregunta es porque ¿Qué iba a hacer? Pues las iba a comprar más tarde para pedirlas por Rappi y Kike y acá apagar listo ahora la mitad de la pantalla y la otra mitad la otra mitad de su pantalla para ir mirando acá a ver yo haciendo acá un diagrama para ir más o menos colocando más o menos como visualizo yo esta mierda pos al lado de la pos tiene que ir y yo quiero dejarlo más bien Gracias. Una factura Ah, lo que usted me decía Que era facturar y facturar electrónicamente ¿No? Como que se puede Aparta la pantalla Como le dije, loco ¿Pero cómo quiere? ¿Para qué o qué? ¿Así? Arrasa, así Y abre el Discord en la otra Es que yo tengo el Discord en otra pantalla Ah, bueno Ahora, ¿está viendo mi chat? No ¿El chat? No, estoy viendo su... Lo que estoy compartiendo, iré Sí Como para hacerme una idea, más o menos Ok Un usuario administrativo, supuestamente Que maneje la nómina electrónica Ok ¿Cierto? Que maneje el módulo de recepción En donde está la facturación electrónica La POS ¿Qué más? No, pues por eso estamos haciendo este bosquejo, marica Sí, sí Me parece perfecto Yo lo descargo en foto y se lo paso Para uno más o menos saber el proceso Porque en fin, el caos se programa igual Exactamente igual Entonces Nómina electrónica Ok, ya Esto es lo importante Lo de ahorita Es más, si puedo lo voy a colocar Eso que dice recepción ¿Qué es como tal? ¿Es la recepcionista? Lo circular lo tenemos como módulo, sí Recepcionista, ¿qué maneja? Facturación electrónica y POS ¿Sí o qué? Sí La recepcionista maneja esto Facturación electrónica y lo que se maneja en POS Sí, sí Entonces, respecto a Respecto a facturación electrónica Todo tiene que estar facturado por la POS Y ellos solicitan en facturación electrónica, entonces lo podríamos manejar así. Mejor. Que sea como una opción. ¿Quién puede devolver facturas electrónicas por si algo está mal o devolverlas? Hacer la nota, ¿cree? ¿Las recepcionistas tienen facultad para eso o tiene que ser el del administrativo? si lo vamos a manejar como quiera manejarlo marica sería el administrativo ok para poder para poder que es que igual es que yo tengo muchas formas de verificar pero el tema es que las recepcionistas no pueden devolver platas pero el tema es que se me vuelve un desgaste administrativo pero no porque igual las devoluciones son no hay, nosotros no hacemos devoluciones ok yo lo que hago en el sistema pero si puede quedar una factura mal ajá, yo lo que hago en el entonces, ahí el lío yo lo que hago en el sistema es que cuando pasan estos acontecimientos porque si pasan por ahí una cada dos semanas es que les envío como un código por telegram al administrativo entonces tienen que llamar y decir jefe hice algo mal es que hice ta ta ta ta ta me regala el código para para arreglar la factura ¿y se puede por whatsapp? a mi no me gusta whatsapp porque no quiero bloquearlo pero como quiero como bloqueo mío de acuerdo si, no, es que jode mucho en whatsapp entonces el módulo administrativo tiene los mismos módulos de recepción y los mismos módulos de nómina electrónica los módulos de recepción serían estos dos O sea, el módulo de POS, que es el que tiene facturación electrónica. Que la idea es que estos dos sería interesante, hay que ver, que terminen en recopilación de datos de usuarios, marica. Que es lo normal Que viene con la post Es lo que uno hace supuestamente ¿Sí o qué? Sí, para eso es el objetivo Como tal de esto Espere que hace rato no usaba esta aplicación Yo nunca lo uso Recopilación ¿Luce y chart? ¿Luce y chart? Aquí hago los organigramas Y todas esas mierdas que me toca hacer a veces Recopilación de datos de usuarios Pero es posible, Fénix Que con el cierre diario Digamos, nosotros manejamos un consolidado ¿Te acuerdas? Sí, que es como Como al final, ¿qué pasa? ¿Cuál es la idea mía? Yo, llega un cliente ¿Cierto? Cliente El cliente paga ay dios mío el cliente paga luego que el cliente pague uno mira sí se factura o no ¿Sí o qué? Sí, sí Si no se factura Se registra en el sistema Pero no se envía a nadie No, se realiza la RTM ¿Qué es la RTM? Revisión Tecnomecánica A ver, este viene siendo no, si no se factura se pasa directamente a realizar la tecnomecánica, ah está si se factura sape aquí si no se factura se realiza de una vez la tecnomecánica y si se factura aquí está mal aquí recopilo yo los datos pago el usuario, recopilamos los datos lo ingresamos a la POS es lo que quiero ingreso al sistema y luego ver si se factura o no se factura el objetivo mío que es pues yo independientemente de si facturo electrónicamente o no hago la recopilación de datos si, de ambos casos cuánto me ingresó cuánto vamos, cómo vamos ta ta ta ta ta ta cuánto fue el ingreso y ya lo otro es en lugar de se factura no, se envía a la DIAN si ya ya, no se envía se realiza la tecno mecánica si se envía a la DIAN igual se realiza la tecno mecánica pero es mejor dejarlo separado como pudo no hacerse la idea a ver qué más perdiendo las opciones se envía la diana no se envía ahí está yo tengo algunas veces en los métodos de pago de hecho ya estamos en eso cuando se ve cuando se paga que métodos de pago aceptan cuando él no eso ya también lo tengo sucede interesante ya aquí está se genera post o factura electrónica y ahí sí se realiza la tecnómica y ahí sí se realiza la RTM las que no se facturan llevan IA no llevan IA como un manejador las que no se facturan no porque no necesito el IA La tata se realiza en la red TM Se entrega El certificado Y chao Al final del día que quiero yo Poder producir Un cierre O sea yo quiero hacer el cierre acá mismo Así que todo se ve desde el sistema Sí, marica, que sí Y entonces si el cierre Si el cierre se hace solo Pero Es decir Tengo 20 cierres Pero explíqueme cómo es un cierre Exactamente, para entenderlo bien Tener yo acá, Pérez, le abro un cierre Tener yo acá un consolidado Que me alimente en la base de datos Esos son como los programas de venta, ¿no? Que le dicen, uy, usted vendió tanto, hizo, movió tanto, entonces. Es decir, el cierre diario me lo va alimentando. Solo. Porque, marica, estamos haciendo doble trabajo a la hora de la verdad. Sí, ¿por qué ponen tantos cierres? Día uno, día dos, día tres, día cuatro, día cinco. Y todos se alimentan uno solo. Para eso le pongo el cierre diario Para no hacer tanto de eso El cierre El cierre diario Alimenta cierre Alimenta cierre Y ahí pasa Cierre diario Sí, ya con eso tenemos un consolidado El cierre diario alimenta el consolidado de ventas. Entonces el cliente llega, paga, recopilamos los datos del usuario, ingresamos el usuario al sistema, se envía, esto debería ir al revés, pero bueno, se envía a la DIAN, sí, se genera fosa electrónica, si no se envía, se realiza la RTM, se entrega el certificado, se alimenta el cierre, el cierre diario. sería este un producto bueno, lo dejé como proceso yo puedo entrar ahí para preguntar para ir editando también aquí sí además creo que se puede en tiempo real en teoría enlace para compartir ahí se lo envía al whatsapp al discord LucyCharts a ver el derecho para arrastrarlo ok Acá en métodos de pago Cuando usted paga ¿Qué método de pago acepta? Esto me parece importante Tengo el listado en el Excel Tengo 3, 6, 7 métodos de pago Podemos dejarlos ahí Esto es importante definirlos Es bastante importante que vendría siendo estos eso de adi ahora me interesa manejarlo se podría hacer de pronto un apartado para cuentas por cobrar y yo verificar manualmente que me han pagado y que no me han pagado y saber cuánto es mi cartera porque eso es un gallo que tengo yo acá están llamando a los vamos bien bien bien para ti no ha visto historias tiene que venir con una moto lo entrega radio 1 directamente una moto y decir y entregar los así sean los datos de cuando hace la técnica y ahí le entregan su albuncito ok con lo que nada más 20 minutos porque se está haciendo hoy únicamente pero por lo menos si va a venir a dejarme los datos Sí, lo importante es nosotros acá tener lo importante es nosotros acá tener los datos de las personas, es que eso es que se está haciendo para alimentar la base de datos Eso Llegan a las 4 Te van, creo que no sé, no sé a qué hora sé que llegan a las 4 bueno, a ver a ver pa y se oye ay, listo lo que es aliado de inversión es Gora marica tengo un gallo espere porque digamos, espere chon chon chon chon chon chon chon chon chon chon Aliados Ahí coloquemosle Gora Gora Y ahí Son Cuentas por cobrar, maricas O sea, eso Cuando le llega una transferencia por ahí ¿Usted tiene que cobrarlos después? Tengo que tener por lo menos el registro De saber cuánto tengo pendiente que me giren Sobre todo con Sobre todo con qué Con Con esos maricas De Gora Porque esos de Gora son más mala paga Entonces usted tiene que Decirles, marica usted no me pagaron Esto es lo que me deben y no me han pagado De tal fecha a tal fecha Me debe tal tecnomecánica, me debe tal factura O sea, todo lo que es ahí Vamos a facturarlo Eso es importante Todo lo que es Gora Gora, todo lo que es Gora, siempre tiene factura. Entonces, acá, oh, espere. Entonces, vamos organizando mejor esto. Sí, eliminar esto. Entonces, cliente elige. Ah, bueno. Cliente llega. Elige método de pago. Ajá. Y dependiendo del método de pago... Acá colocamos... Todo lo de... Esa recopilación de datos yo creo que sobra porque todo lo vamos a recopilar. Literalmente todo, absolutamente todo lo vamos a recopilar. Espere. Efectivo. Gora. Adi. Eh... Datáfono Supergiros, hay un dato que si me Interesaría sacar respecto a esto Fénix, por eso se lo estoy Separando, pero ya le digo Datáfono Certimotos Que Y Transferencia Directa a la cuenta empresarial 1, 2, 3 QR supergiros Bueno, dejemos QR aparte también Porque si me toca dejarlo aparte QR supergiros Estos dos malparidos son los que me preocupan A ver, este va aparte Ahora, ahora, este va acá y este va acá. Espéreme, le hago una vuelta acá para que usted me entienda. A ver, espero. Hay un gallo con estos tres, espéreme, lo corro acá para explicárselo. Estos malparidos de Super Heroes Tienen un tema que Ellos me hacen unos débitos Que si me interesa contabilizar De cierta manera Que son los costes de la transacción Entonces si pago por el Datáfono de Super Heroes Me cobran el 0.79% Del total Si pagan por QR Supergiros me cobran mil pesos Si es crédito propio Me cobran mil pesos Mi crédito propio no existe Pero igual ahí, o sea No lo aplicamos, si me pagan por ADI Me cobran el 9% Más el IVA 9% de base yo tengo la fórmula en excel pero la verdad es que ya ni me acuerdo y todos estos costos asociados porque le voy a pasar le voy a pasar le va a pasar el formato que tengo de cierre diario que yo tengo todo formulado que va a servir mucho porque está literalmente todo ya discriminado mario también en el excel y yo con esto ya puedo analizar bien este el excel y coloque como un ejemplo para que se diera una idea sí porque por lo que quiero estas me hacen un estos me hacen un cobro y me entiende me cobro y cada lunes cada lunes dispersan que son dispersión a ver qué es lunes pagan cada lunes pagan a lo que es mejor ¿Y quiénes pagan cada lunes? ¿Solo ellos? Superheroes Ok Descontándome Los valores Que tengo yo, digamos En la factura usted ve valores como Como digamos Sikov Sikov Sikov masiva pues Pupas Bueno, pupas digamos que pupas Pico, Fupa Espere que yo acá tengo en el Yo se lo envié al WhatsApp El recaudo Recaudo masiva Me cobran La NSB Y hay una cosa que se llama Sustratos Pero aquí no me hay res Marica estos dos son prepagados o sea yo los pago yo pago un paquete de mil de cien, o sea digamos yo pago cincuenta pupas que esto es lo que me permite certificar a la gente y pago mil sustratos que por cada revisión que haga me deja certificarla por las pupas y los sustratos me permiten que los clientes puedan descargarla en el run cuando quieran Pero esto es independiente del método de pago O han lanzado con el método de pago de alguna forma Estos dos son independientes Del método de pago Pero estos tres Cuando me pagan a mi Cuando me pagan a mi por estos valores Me los descuentan Ellos los giran Ellos me hacen el cobro Cuando me pagan, ¿qué pasa con Supergiros? Supergiros viene todos los días, de lunes a viernes, creo que los sábados también, pero de lunes a viernes vienen todos los días a recoger los dineros de toda la facturación del día, del cierre diario. ¿Sí me entiendes? Sí, sí, sí. para hacerme estos descuentos y cada lunes me pagan. Pero estos valores que entran acá directamente, pues ellos ya no vienen a recoger el dinero. Ellos prácticamente lo que recogen, ¿qué es? Pues lo que yo facturo por efectivo en mi sistema. ¿Qué viene siendo facturado por efectivo? Todo esto. Ante el sistema de ellos, porque no lo facturé a través de estos métodos de pago. Claro. estos valores me toca consignárselos todo lo que me entre a ellos igualmente para que me hagan estos descuentos entonces digamos a mi que me ha tocado hacer, para que usted se haga una idea te voy a cambiar la pantalla le cambio la pantalla marica junio junio, vamos a ver junio por ejemplo le comparto que estoy abriendo el Excel yo tengo la proyección de cuánto me tiene que dar Superhero si está mirando mi pantalla, sí digamos del lunes 25 al 31 domingo me ingreso bruto el lunes 4 millones estos valores me los descuentan y esto es lo que yo debería recibir por esta cantidad de tecnomecánicas Pero como cada lunes me consignan Pues yo acá tengo el cálculo O sea, este lunes me tenía que consignar 16 millones 892 mil 611 A ver, déjeme ver si entiendo ¿A usted le conviene que enviarle toda la plata A SuperKilos porque le hacen unos descuentos a usted, sí? No Yo le, ¿por qué le explico esto? Porque sería interesante poder tener este ejercicio que yo hago acá manualmente bueno, manual no es, está formulado con el consolidado de ventas ¿sí pilla? suma el producto consolidado de ventas todo esto lo jalo del consolidado de ventas va a tener ese reporte ahí como tal para yo saber digamos el lunes cuánto me tiene que llegar de plata para yo saber con qué cuento más o menos ¿qué ha pasado? estos valores no corresponden exactamente porque porque digamos las viejas las cagaron el coste de la transacción porque digamos eso es lo metieron como pagaron una parte en una parte en efectivo y otra parte en lo que por error humano entonces por eso es interesante ante el software para yo poder hacer esto automáticamente también y no tener que matarme la cabeza con el consolidador sino que mire lo tengo acá acá te y le llegó tanto se envió tanto y cuánto le llegó a esto esto me tienen que girar el lunes me gane bruto esto y esto y eso sólo de súper giros que todo lo que cuando lo eso es de toda la empresa eso es de toda la empresa ah, de todo, todo, todo, ok digamos, espere, le muestro por ejemplo un cierre diario en el consolidado, cojamos un día del consolidado un día cualquiera, el 1 de junio ¿sí? este día espere, hablamos una planilla que es que yo en la planilla lo tengo más una planilla de un día, que ahí abajo en la parte inferior de una planilla diaria yo lo tengo mejor discriminado 2026 junio 1 me va a compartir este es el cierre del día si lo está viendo si usted se fija hay un dinero que ah mire esta es otra mierda los pendientes de tránsito bueno hay una gente que el recaudo bruto fue de 3.200.000 si pilla si, ahí supongo que dice efectivo que datafono, que yo no sé jasper es superhero, jasper es superhero no, pero digamos todo lo de superhero viene siendo 1.208.000 si pilla de todo este este dinero yo le tengo que descontar el valor de lo que ingresó por supergiros que es lo que ellos me van a cobrar y las deducciones de los convenios marica que son las comisiones eso es lo que me contaba ayer lo que hay unas personas que tienen comisiones por asesoría acá está formulado igualmente mire la fórmula para sacar cuánto es de Jasper es cuánto toca pagarle a Superhero es lo que me ingresó por efectivo QR, ADI datáfono de la empresa transferencia directa lo que me ingresó por efectivo menos lo que tengo en pendientes de tránsito En dineros pendientes de tránsito Otro tema al parecer Pendientes de tránsito Que un cliente que me paga Porque, ¿qué pasa? Ellos, Superhero me cobra, marica Únicamente Las tecnomecánicas que se hicieron Es decir, que si usted viene y me paga hoy Y no hace la tecnomecánica Si no la va a hacer en dos días Ellos todavía no me cobran esa plata Al día siguiente es como tiene dos estados la plata como que pagado pero sin tecnomecánica pero busco uno que tenga que tenga tecnomecánica pendiente para mostrarle porque es que se no tiene pendiente y con eso ustedes hacen los pagos a supergiros correctamente Algo así, sí 2026, febrero Vamos a ver, este marica tiene No tiene Febrero 2 Este sí tiene Uy, este está largo Uy, ese ya no fue bien Hicimos 41, marica Bueno Fue bien Ah, pero acá no tengo La fórmula igual, pero bueno Pille Oye, ¿está viendo? Sí. Este día entraron 10 millones 309 mil, 390 mil pesos, ¿cierto? Efectivo, QR, supergiros, ta, ta, ta, ta, ta, ta, ta, ta. Ya esperé supergiros, es la misma mierda, solo que ya esperé la plataforma. Entonces, ¿ahí qué hago? Yo cojo todo lo que me ingresó por estos métodos de pago, ¿cierto? Sí. Y le resto El valor de Lo que tengo en pendientes de tránsito Porque claro, ese dinero Que me ingresó No ha hecho la tecnomecánica No lo tengo que consignar Es que eso es una mierda Yo por eso Tiene mucho recoge Sí, pero eso es normal La verdad, es más normal de lo que Pero tiene su requerente, entonces, pare bolas, entonces tengo que pagar 7.620.690 pesos de lo que tenía que pagar en Jaspers, o sea de estos 10 millones, de esos 10 millones son efectivos, faltan 2.760.000 pesos. y nueve mil trescientos noventa pesos que no están sumados acá ¿por qué? uno no tiene PIN, dos no tienen PIN ya que dos no hicieron tecnomecánica esa empresa la empresa ahorita solo factura Solo hace tecnomecánica De moto, sí Solo tecnomecánica Por eso es interesante Hacerla con esta, porque es la más sencilla Ok Ya después uno le mete otra mamaricada Entonces De estos 10 millones de pesos Consignamos solamente La diferencia es de 2.700.000 Porque está este valor de lo que se pagó Directamente ya Super Heroes ¿Se está mirando? Sí Están los 2 millones y piola Y es que todavía no hizo la tecno mecánica Entonces si usted suma estos dos valores Es el mismo valor de la diferencia Ah, exacto Este dinero Se guarda en provisión, marica Para cuando la persona venga ¿Aló? Sí, sí, sí, esto es Para cuando la persona venga yo saco la plata de la provisión y la meto a la caja como efectivo mire marica, acá está su plata guardada, yo literalmente esa plata la guardo ah la tienen ok, eso es importante porque entonces cuando es mecánica pagada y realizada la guardan en una caja pero si no, la guardan cuando no se ha realizado en una provisión eso le voy a poner provisión Acá yo tengo aparte lo del crédito Y lo de los convenios Entonces, y el valor cuánto me piden fidelizados O sea, cuando es usuario Acá lo tengo calculado Que si es usuario Si el referido es un usuario O sea, que el cliente llegó directamente La deducción de convenios se suma Si el referido es Gonzalo Mejía Pues no se suma Acá vendría haciendo todo lo que es diferente Usuarios, los que son referidos Todos menos El valor de fidelización Un millón de pesos en comisiones este día Que fue por La cantidad de referidos Fue gente que le trajo Por referidos Uno, dos, tres, cuatro Cinco, seis, siete, ocho Usuarios Ocho usuarios 8 usuarios normales y el resto referido que es mentira porque este hijo de puta me roba a los clientes, pero bueno entonces vamos armando la lógica a ver yo trabajo aquí arriba para hacerle una idea entonces sería el tema de Datáfono Supergiros Métodos de pago supergiros No, aquí está todo ya hecho Había otra cosa que me dio curiosidad ¿Hay algunos métodos de pago Que se vayan directamente a la DIAN Por haberse hecho por esos métodos de pago? Gora Gora Gora y Addy Digamos que facturamos todo lo de Addy ¿Y Superhero no? No, por evitar chicharrones No, Superhero no O sea, puede que sí, puede que no No, no, no Superhero sí se me da la gana Ellos son una empresa aparte Ellos lo único que hacen es recaudarme Para mandárselo al Para hacer los pagos porque por ley si tengo que tener un ente recaudador del efectivo ok en transferencias directas en la cuenta empresarial solo se puede transferir en la empresa no es que, oye no, pero no me ahorres no es que, que? me ahorro lo que está vacío no, pero aquí están los métodos de pago lo único que ahorré fue eso Tenía el de Cora Ahí está Estoy organizando Sabes que los tenía acá Yo pensé que eso lo había duplicado yo No, no, no Estoy haciendo mi diagrama Entonces A ver, entonces Gracias. Ok Una mecánica realizada Una realizada Ahí Ah, le estaba diciendo Las transferencias Siempre van a la empresa, ¿sí? No puede ser que envíen a otra empresa O a otro número Las de Super Heroes Es que UR y Datafono de Super Heroes Sí son de otra empresa no no no pero me refiero en transferencia directa a la cuenta de la empresa no sé qué digamos digan esta transferencia envíenme la digamos a su cuenta no no no siempre a la misma cuenta nunca valía si no eso la diana chimbea por eso no no no es porque chimbee sino que por ejemplo nosotros manejamos o sea nosotros si a veces dice dice también es a esta plata a esta cuenta a otra cuenta entre nosotros tenemos todos todas las cuentas yo les cobró marica yo les corre le digo bueno papi míreme para la pregunta es le interesa guardar las informaciones del sistema 1 no para qué no no no no no interesa ser interesante le digo que crédito propio ¿qué es eso? porque digamos a las escuelas de conducción de nosotros a veces vienen a hacer la tecnomecánica acá y muchas veces es como fiado necesitas cobrarle esas monorreadas o saber llevar el registro porque hace poquito me pasó No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no. Hágale que ya tengo una idea Acá para hacerle algo Aclararle una cosita Yo creo que esto lo meto de pago de crédito Si me gusta Ya sé Entonces Voy a colocarle acá Proceso de venta Usuario llega Toda esta conversación queda grabada Y después la transcribo Y con eso también trabajo Uy, me quedé sin figuritas. A ver, qué pido. Por 10, por 8, por 300. Gracias. Gracias. 8, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 22, 23, 24, 25, 26, 27, 28, 29, 30, 31, 32, 33, 34, 35, 36, 37, 38, 39, 40, 41, 42, 43, 44, 45, 46, 47, 48, 49, 50, 51, 52, 51, 52, 52, 53, 52, 53, 52, 53, 52, 53, 52, 53, 52, 53, 53, 53, 53, 53, 53, 53, 53, 53, 53, 53, 53, 53, 53, 53, 53, 53, 53, 53, 53, 53, 53, 53, 53, 53, 53, 53, 53, 53, 53, 53, 53, 53, 53, 53, 53, 53, 53, 53, 53, 53, 53, 53, 53, 53, 53, 53, 53, 53, 53, 53 Gracias. Sería un 6. Sería un 6. Perfecto. Y le cita... ¿Cómo vamos? ¿Cuántas vamos? ¿Cuántas vamos? ¿Seis? ¿Quién está en recepción? ¿Recepción? ¿En caja? Daniela. Dígale que se ponga a llamar, que le han dicho. Que me mande al Whatsapp un reporte. Usuarios de financiación. Gracias. Listo. Estoy ya, estoy ya, estoy ya, estoy ya. Estoy ya. Gracias. Y ahí ya la tiene. Gracias. ¿Ustedes manejan el concepto de caja menor y caja mayor? Tenemos una caja menor, sí El usuario llega ¿Tiene la RTM paga? No Sí, entonces el primero es sí Otras cosas Podría faltar Y si no Ahí ya le quedó El proceso de venta es Llega el usuario, la primera pregunta es ¿El usuario ya tiene la tecnomecánica paga? Sí, se realiza la tecnomecánica No, ¿Necesita crédito? Sí, el usuario es con la financiación Entre Adi y Gora Si es con Gora Se factura, si es con Adi ¿El usuario va a realizar la tecnomecánica hoy? No, se factura Sí, se realiza la tecno-mecánica. Si no necesita crédito, el usuario escoge el método de pago entre transferencia directa, efectivo y datáfono de certimotos. ¿El usuario va a realizar la tecno-mecánica hoy? No, se factura. Sí, se realiza la tecno-mecánica. Ahí le quedó clarito. ¿Sí vio que esto está chévere? Sí, sí. Ahí ya está claro. Ahora falta especificar un poco lo del cierre. El cierre es básicamente decir cuántas se hicieron de todos estos tipos al día y ya. Se clasifica y basado en esa clasificación uno hace un cálculo matemático. De decir cuánto toca pagarle a Superheroes, por ejemplo. O sea, cuánto tiene que tener la mujer al final de cuentas de estos métodos de pago, cuánto tiene en efectivo, cuánto se va a comisión Entonces digamos acá Hacer los descuentos de cada método de pago Entonces digamos acá, acá estoy mal porque, buscaría ver Acá debería haber un referido, marica Sí, eso sí es verdad ¿Y si es referido? Si existe lo referido. Faltaría el... Sacar la comisión. ¿La comisión es fija o es porcentual? Es fija, supongo. Es fija, es fija. ¿El usuario tiene referido? Sí. Tal cosa. No. ¿Sí? ¿Se da crédito? Se cobra 20 mil pesos. Esta mierda no carga Pero yo copio esto Esto ya no lo necesito ¿Lo necesitas? No, eso no Eso mejor Si es Si es por Addy Y si es por Gory Por Addy, entonces Entonces, acá toca añadirle, se añade a cuentas por cobrar. Se añade a cuentas. ¿Qué cosa? Ahora. Cobra y digamos que hay, como para uno tener el... si no necesito esa y digamos acá en donde iría la ley cuando viene usted de otra de sus empresas viene sería un usuario referido y le ahorraría los 20.000 si si quiero sabes que no a todo el mundo es que yo eso no se lo hago yo no le hago algo de descuento a todo el mundo, ni que yo fuera marica. ¿Sí me entiende? Entonces acá sería usuario directo. Tipo de usuario. Referido, ¿no? Sería tipo de usuario. Sí, o tipo de referido. Y podría ser un referido con descuento y un referido sin descuento por lo que veo tipo de referido con ORM corrió el teclado referido si yo creo que podemos guardar esa información si fue un referido y si le aplicó el descuento o no se le aplicó el descuento a todos se les aplica el descuento pero entonces sería es usuario directo ya esta es la pregunta que necesito hacer es usuario directo hola Inés, regálenme un segundito es usuario, si quiere venga es usuario directo, sí si no es usuario directo definir el referido sacar comisión mejor mejor. Definir referido y sacar comisión. Y se pasa ahí sí a el proceso. ¿Sí o qué? Ahí estaría perfecto. Entonces, ¿usted cree que con este, con lo que basta y bueno, Bueno, y así realizar el cierre. ¿Ya con eso sería un programa funcional para su empresa? Marica, actualmente yo necesito Spos. Tal cual como usted la vio. Es que nada de esto me lo saque el otro, Marica. Pues digamos que todo esto es para sacar la Spos, pero llevar la información bien detallada para que usted pueda trabajar bien. Yo lo estoy haciendo, yo lo estoy haciendo, es el bosquejo macro. De qué es lo que busco A un futuro llegar Y más o menos explicándole el funcionamiento Por encima, marica O sea, para implementarlo Ya, ya, ya, ya, ya Y ya vamos avanzando sobre el proceso, marica Podemos sacar la POS La facturación electrónica Y vamos trabajando en lo de nómina electrónica Sí, es que yo, o sea Yo quiero definir como que, bueno, hagamos uno pequeño, pero ese pequeño va a ser funcional. Entonces, ese funcional es lo que necesito. Necesito post facturación electrónica y nómina electrónica. Post y facturación electrónica, nómina electrónica tenemos este mes para hacerla. Ok, entonces post y factura electrónica. El post. Post y factura electrónica. Post, marico. Con los descuentos de la DIAN, ¿cómo lo manejamos? y ya con eso comenzamos a agregarle todo esto que estamos definiendo y ya después vamos avanzando en esto, sí, exactamente listo, listo, eso es lo que quería definir para que a mí me gusta empezar desde lo funcional y ahí comenzamos a crecer avanzando todo este proceso yo le doy, ya íbamos organizando más o menos esto, pero más o menos yo creería que sería bueno así ya lo que después vamos a comenzar a a poner más meticulosos en los cálculos que sean correctos para cada descuento que se está haciendo ahí. Bien, bien, bien, no se cierre. Sí, tocaría tener como un módulo para uno autorizar el descuento porque la idea futuro es cargarles a los referidos el IVA, la comisión, Maric, para que nosotros, porque nosotros estamos sobre los 40 mil pesos, estamos pagando el 35 por ciento de iva de renta entonces para descontarles es decir así no yo se los facturó es que como son personas de poca cuantía ellos no ellos no pagan renta entonces tengo que empezar a ver cómo le facturó a los clientes a los proveedores Eso usted también lo hace Porque eso se hace con lo de facturación electrónica Sí, yo le facturo a todos los clientes Solamente es uno Después organizamos todo eso Ok, ya con eso tengo Un avance Hágale Ahorita hablamos Marita que tengo una reunión Ya me llegó Hágale pues Hágale, todo bien, hablamos Necesita