 A ver, digamos, en la dispersión estimada de supergiros, usted me agrupa los métodos de pago. Listo. Métodos de pago. Ahí en métodos de pago, yo porque lo tengo, o sea, me está dando el mismo valor de supergiros. Eso lo podemos aprovechar, le digo, como que para saber el favoritismo del método de pago. entonces es mejor no colocar ni cantidad ni valor sino colocar porcentualmente porcentualmente qué valor se está pagando por cada por cada método si me entiende no porque ese ya lo tengo arriba esos datos que usted tiene son los mismos que me está votando en la dispersión si me entiende entonces estamos perdiendo y estamos duplicando información entonces me da la misma es mejor colocar como el método de pago favorito, es decir, todo el mundo está pagando en efectivo, todo el mundo está sacando crédito, todo el mundo está haciendo qué cosa ¿sí me entiende? pero entonces hagámoslo en función en función al valor y no a la cantidad de transacciones por el tema de la gente que paga con dos métodos de pago ¿qué me hago entender? del total recaudado bruto que es lo que usted tiene ahí cuánto corresponde a cada método de pago entonces si se recaudó en total digamos ahí no tiene el total recaudado sería ventas brutas 3.709.850 entonces se divide 2.104.230 entre 3 millones se divide el otro y se pasa porcentajes ¿si me entiende? 14.000 digamos en esta en este proceso que usted tiene hubo dos personas que pagaron con dos métodos de pago porque tengo 17 transacciones pero 15 revisiones tecnomecánicas realizadas no hay ninguna pendiente según las cuentas según las cuentas que veo miren todas RTM hechas RTM y hechas y pendientes la diferencia entre las tablas de abajo la de la izquierda y la derecha cual es marica ninguna simplemente me está separando los modelos si o que ah bueno digamos en ventas Fenix, ventas el valor de la de los modelos me sobra digamos que si es interesante pero me sobra el tema de los precios porque pues los valores son los mismos ¿no? ¿O no? Bueno, eso déjelo así. Lo único que me interesa son los métodos de pago, que el porcentaje. Y ahí también en lugar de ventas, Fénix, digamos que podíamos hacer, en resumen, motos por rango, el porcentaje. Es decir, que si tenemos 15 motos, sacar el porcentaje ahí. El valor no importa tanto de ahí. Más bien el valor sí es por día. El valor de días de la venta. Ese sí está bueno. porque si me sirve pero en el en el de motocicletas por porcentaje entonces yo sé qué porcentaje de motos me están entrando si son las más viejas si son las nuevas las que están entrando en este periodo si me entiende eso se aguanta de resto está todo Hay ventas y me sobra También Abajo En la parte de abajo En la tabla de abajo En esa me sobra Cuanto vendo por hora Porque si Me estoy ganando 200 mil pesos por hora Cada hora hago una Tecnomecánica Más o menos así, está más o menos bien 8, pero eso es ficticio, ¿no? Ah, ok Acá lo único diferente Lo único diferente que tocaría cambiar es el descuento al usuario Si aplico o no aplica descuento Y le colocó foto Verifica que la placa está escrita Ah, ok Se cobra ahora y ya está pagada Ok Sí, mejor listo, se cobra ahora pago directo efectivo y ahí tocaría colocarle como que aplica descuento y colocarle como un descuento como si fuera una comisión marica ¿si me entiendes? hay usuarios a los que yo les hago descuento porque sí, por ejemplo o Leonardo me dice, deje esa tecnomecánica en 200 mil, entonces yo hijo de puta, entonces cuando vale 247.700 tengo que descontarle 47.700 pesos al usuario pero eso no pero eso no sería como un referido, o sea hacer otra comisión pero para usuario especial para usuario se podría manejar así no digamos ahorita estamos entregando hoy empezamos a entregar unos cupones de 20.000 pesos al usuario que venga con el cupón se les cuenta 20 mil pesos entonces ahí digamos yo voy a facturar y no me va a cuajar y no le puedo, y las muchachas no pueden quitarle el valor porque la factura tiene que salir por el valor total, igualmente independientemente de ese lado de descuento así como con la comisión digamos si recuerda el módulo mío el que yo hice del general si lo tiene no si el general en el dashboard sale espere que estoy cerrando los excel que tengo acá en el dashboard me sale abra KPI las primeras hojas las únicas que tiene colorcito esa la de colorcito ahí le sale comisiones pagadas y descuentos a usuarios la de arriba es lo manejo como si fuera una comisión total deducciones de la venta la tengo ahí por lo general los mandamos por 20.000 pero a veces hay variables si me entiende si si si si si puede ser pero el descuento no me puede salir en la factura no porque las tarifas son fijas entonces yo jurídicamente los tengo que manejar como comisión de venta como las comisiones o sea es como interno tiene que ser como interno, si me entiende o sea la factura va a factura normal como siempre la factura siempre va a darlo ya internamente yo miro si les facturo a ellos como pago de marketing marketing o incentivo de no sé qué, yo le facturo al resto de gente, eso. Sí, que en el registro mío interno de la base de datos que estamos armando, el ERP, yo sí tenga por lo menos el valor que tengo que tener en descuentos. Eso. Sí, sí, no es galleta Es una boada, pero pues sí toca Tenerlo en cuenta porque a mí se me pasó Eso Directo, y ahí en directo Sería Es que yo digo, es como directo Colocarle como Aplica descuento, no sé Bueno Este es el que sabe Ya después vamos mirando Ahí al fan Sí, el pino No, no me lo muestra pero lo habíamos hablado ahí se registra la venta y se genera la factura eso porque podríamos mostrar de pronto los descuentos Fenix de 40.000 ahí en el resumen pero al momento de generar la factura si necesito que me salga limpia ¿me entiende? exactamente, que salga sin esos datos pero entonces la China sabe cuánto dinero tiene que recibir y ante cuando yo hago descuentos Fenix en Jasper en Super Heroes yo lo manejo como si fuera digamos el man me paga 250 digamos que pasa a un usuario le hago un descuento de 20 mil pesos la tecnomecánica vale 247 es decir el marica como me va a pagar por datáfonos supergiros, hipotéticamente hablando entonces ese dinero se va directamente a Jasper pero entonces ¿qué pasa? solamente va a pasar, digamos a ese usuario digamos que la técnica le va a quedar en 200.000 ¿sí? por X o Y entonces el marica solamente me va a pagar 200.000, es decir que ahí en datáfonos supergiros coloco 200.000 pero en los 46.990 me toca asumirlos a mí para pagar Jasper ¿si me hago entender? pero si yo coloco pero no puedo hacerlo así porque el sistema de Jasper me dice si yo coloco que todo me lo paga por Datafon o Super Heroes Fenix ese dinero no me va a hacer falta para yo reponer a Jasper sino que supuestamente ya lo tienen allá ¿si me hago entender? si porque la tecnomecánica vale eso y yo no puedo hacerle descuento a nadie, a mi me toca pagarla completa ese es un gallo que yo tengo acá de flujo de caja, porque entonces listo, yo recibo toda la plata pero entonces las comisiones y todo eso a mi me toca reponerlo todos los días Que por eso Tengo la caja menor Pero Digamos yo Meta hacia el cierre diario ¿Me entiendes? Sí, yo sé, yo sé Pero digamos Jasper Gira super giros Entonces, si me dieron solo $200,000 y yo tengo que pagar $246,990, ¿cómo calculo yo cuánto me hace falta? Que es lo que en la planilla diaria yo tenía como diferencia, ¿se acuerda? a mí que me preocupa a mí que me preocupa, nosotros nos entendemos bien el tema es que los que facturamos no somos nosotros sino que son secretarias y usted coloca una secretaria de estas maricas se vuelve un 8 ¿sí me entiende? ese es el gallo digamos yo tengo efectivo entregar 226 mil entonces yo allá que les pido digamos a ver como le explico, es que yo no tengo como rayar en su pantalla yo comparto pantalla a ver que me invento yo para rayar paint eso paint Entonces, ¿qué pasa? A ver Ay, no me están escribiendo, no Ya, espera Y pasa, a ver, marica ¿Cuánta plata me tienen que entregar, marica? ¿Sí me entiende? A ver, a ver, a ver ¿Qué me invento yo? Es que esta mierda es muy fea Para manejar el Paint, es horrible Lucy Charter ¿Sí? Pero digamos, yo quiero que usted más o menos me entienda algo. La muchacha me abre... Espéreme, mire mi pantalla un segundo, mire mi pantalla, ¿la está viendo? Mire, este es el cierre diario del día 21 de mayo, ¿cierto? Las muchachas recibieron esto en efectivo, pero esto es el valor que toca pagar a Jasper. que es lo que no se recibió por bancos que supuestamente se pagó en efectivo en esta mierda ¿cierto? lo que sea diferente a Datafon Super Heroes y QR Super Heroes son dos ¿se acuerdan de esto? miren, miren aquí está esta mierda Este dinero es el que tienen de todo el ingreso en efectivo pagándolo con las deducciones de los convenios. ¿Cierto? Este. Entonces este dinero es lo que me ingresa en efectivo menos lo que descuento de fidelizados menos los gastos, que nunca tengo gastos por acá, menos los referidos lo que le pago de comisiones, o sea, es menos la fidelización menos las comisiones que es dinero que nunca entró entre comillas Sí, pero yo pago 200 mil pesos en comisiones y descuentos del día Sí Lo de provisión, sí se provisionó ¿Se acuerda? y me va a hacer falta plata para pagarle a Jasper esta plata yo la saco de caja menor porque yo por lo general hago abonos a caja menor para poderla sacar para esto, porque yo todos los días tengo que pagar, hay días en los que no alcanzo a pagar, digamos hoy estoy debiendo viernes, sábado, domingo y lunes esta semana tengo que estar al día hasta el domingo para que me hagan la dispersión de la plata ¿me hago entender? No, diariamente voy guardando la plata Pero nunca me va a alcanzar Si no estoy corrido de fecha Entonces yo que hago Yo saco plata del banco Para reponer el dinero de este Este dinero me hace falta De este día por ejemplo Esto es 370.290 Que fue lo que se me fue en esto Entre descuentos y comisiones. Yo voy al banco, reponcho esta plata o si no tengo plata en el banco, pues vamos usando el dinero que hay provisional en caja menor de otros días para ir pagando y matando liebres. Pero al final yo tengo una diferencia del valor. O sea, al final me va a hacer siempre falta plata. La saco del banco, la meto a caja menor, yo la ingreso a caja menor. para que de caja menor paguen los días entonces la vamos a mostrar se está viendo mi pantalla, si la vamos a mostrar digamos acá yo tengo en el Excel que le mandé la planilla de efectivo la actualizo, la de junio entonces nosotros iniciamos con un saldo de 5.181.000 sacamos 44.000 de un gasto que yo autoricé 842.150 de supergiros del sábado, entonces veamos un ejercicio el ingreso del lunes mire, esto es lo que me ingresó el lunes primero de junio a planilla de caja menor si está viendo voy a abrir el cierre diario del lunes ven el lunes que fue lunes primero de junio El lunes primero de junio Mire, esta es la planilla del lunes, el cierre diario Esto tiene que venir acá, hay chinas y cueputas Bueno, este es el cierre diario De este dinero yo recibí 3.214.170 en general En efectivo, según Superheroes En efectivo, recibí, efectivo y ahí todo lo diferente a Super Heroes, recibí 2.005.310, ¿sí? Uno es a crédito, y en efectivo recibí 1.007.58320. Millón, aquí a la derecha me sale, mire. Mire, en efectivo recibí $1.758.320. ¿Sí o qué? Eso le resto los $140.000. De comisiones y descuentos a los usuarios. Entonces le resto esto y me da $1.618.320, que es el total de efectivo. Que en este caso no hubo pendientes de tránsito para aprovisionar a caja menor, para aprovisionar aparte, entonces todo el dinero se fue a caja menor. Aquí está, mire, millón seis dieciocho. ¿Dónde está el girardo? A lo que hubiera llegado. No hubiéramos mirado, marica. Entonces 618.320 618.320 400, me lo tienen que redondear para arriba A mí nada de 300 pesos A mí me redondean para arriba esa gonorrea ¿Sí? En efectivo Pare bola En efectivo tengo 1.758.320 ¿Cierto? el ingreso total que me ingresó por efectivo al efectivo yo que saco de la caja del efectivo el cierre diario, pues las comisiones y este es un descuento este es un descuento, mire y el resto son 3 comisiones el resto fueron usuarios que no le hicimos descuento mire este malparido no le sacaron comisión China es malparida China es re malparida uy parce uy es que esto si me saca la piel bueno Dios millón 618 Pedro Sainz ¿dónde está Pedro Sainz? espéreme esto es del primero Primero, hay una que va a provisión, que es la que está pendiente de tránsito, ¿se acuerda? si digamos esta placa no hizo la tecnomecánica las muchachas manualmente digamos en mi planilla tienen que colocar YYL 65C y el valor que ingresó por eso 247.590 y me quita la plata de acá y me la saca para acá o sea, el total, este total tiene que dar igual con este hasta que se haga, si porque si no me la como marica y después cuando llegue me toca pero Jasper este dinero de Jasper es todo diferente a estos dos, es decir Addy me toca reponerlo lo que es Addy esta tecno mecánica me toca reponerlo si me hago entender pero le hicieron a crédito entonces le hicieron a crédito entonces todo lo que no sea Super Heroes, un método de pago de Super Heroes ESG me toca pagarlo igualmente si hizo la Tecnomecánica pues marica me toca, acá entonces yo sumo el total, que son 2 millones 5.000 tres días que es lo que tengo que pagarle a super giros porque super giros en la planilla super giros me sale tres métodos de pago efectivo bancos y crédito propio crédito propio no lo uso entonces efectivo y bancos lo que es por bancos es todo lo que es super giros y efectivo es lo que me toca reponerle siempre son maricas todo esto yo lo manejo como efectivo todos estos métodos de pago Los internos míos. Y esto es lo que maneja Superhero. Esto es lo que ya se abonó a Superhero. Mejor dicho. Todos excepto los de Superhero. Todos. Mírenlos. Todos estos que estoy seleccionando. Acá ponemos Superhero. Agora. Addy. Y los que vayamos a añadir de pronto que salga otra empresa de... Todo esto me toca pagarlo a Super Heroes, pero yo solamente recibí esta plata. pillé esto es lo que tengo que pagar 2 millones 5 mil 3 10 2 millones 5 mil 3 10 pero de esta plata solamente recibí esto y de esto saqué las comisiones y los descuentos ahí quedó más sencillo todos estos métodos de pago se suman y me da jasper pero yo solamente recibí esto en efectivo y de esto yo saqué para pagar las deducciones 140 mil pesos es decir que esto es lo que tengo en efectivo jefe, estamos viviendo tres días de supergiros el lunes, martes digamos ahorita me mandan un reporte que me dicen espere, le voy a reenviar al whatsapp para que usted se haga una idea del reporte que me envían ellos es... una semana mire y se lo envié el jueves de Jasper tenía millón nueve ochenta, el viernes dos dos cuarenta y cinco tres diez el sábado dos nueve treinta y uno cincuenta y treinta, el domingo millón siete treinta y uno, el lunes no hubo recaudo porque todo entró por bancos mire mi whatsapp En total Se tienen que pagar 8.888.630 Pero en la caja menor solamente tengo 3.892 Es decir que me hace falta En caja menor 5 millones de pesos Para pagar todos esos días Entonces ahí es cuando yo voy al banco Saco 10 millones de pesos Para que los meto a caja menor y de esos 10, los suman a los 4 que ya hay y saco los 9 para pagar super giros y los otros 5 para la semana, para que vayan sacando y reponiendo. Entonces, si usted se fija en mi Excel de caja menor, tengo 1.618.400 de ingreso a planilla, pero pagué de ese dinero 2.066.200. Es decir, que estoy en rojo porque sacamos de la caja del día $111,200. Al día siguiente me reponchan todo. Realmente teníamos ese martes que se pagó esa plata. Teníamos $1,067,000 porque usamos esto. Se ingresó esto. Si me hago entender es que es complicado. Pero funciona. A veces no lo saco al banco O a veces lo dejo ahí, ahí, ahí Hasta que el dinero me alcance para pagar Pues controlado ya está, pero lo quiero tener allí para no manejar un Excel de caja menor. ¿Sí me entiendes? Yo no puedo manejar su computadora un segundo, ¿no? ¿Aniez tiene? Escribe abajo Aniez. Bajo en el buscador Aniez. ¿No lo tiene? Se usa uno de juegos Anides se desconecta a los 5 minutos O TeamViewer O alguna de las mismas Espere, espere, espere Espere me conecto 9-0-4-0-15-0-48 Listo Ya me acepta Ahora si Eso, espere Es esta Entonces digamos En el cierre diario Espere, me silencio, no me puedo silenciar No Bueno Digamos, esto de dinero A ver Hagamos un cierre Este es martes. ¿Podemos hacer cierre? No. Cierre. Cierre guardado. Ah, no cambió el día. Bueno. ¿Gastos extra? ¿Qué es? bueno, digamos he podido entregar son dos veintiséis no de noventa, cierto pero me pagaron doscientos cuarenta y seis en efectivo es decir que me hacen falta estos veinte mil porque mire, el efectivo que me entregan es este pero tengo que pagar esto entonces este dinero me lo ingresan a caja menor y de caja menor tiene que salir este del día o sea sacan 20 mil pesos por derecha de caja menor entonces usted tenía por ahí caja menor me pareció gastos me imagino que lo tiene no, si caja menor entonces caja menor, entonces yo acá coloco entonces yo acá coloco eh ingreso a planilla, ingreso a la planilla entonces cuánto tengo que ingresar 226 990 entonces acá colocó un ingreso de ingresos de planilla concepto s este sería un ingreso porque me ingresa la plata de este día si me entiende me va a ingresar a la caja menor entonces acá igual eso debería ser automático se supone si ¿Sí me entiende? Porque deberían tener la plata ahí. Pero sí se podría hacer el tema de... ¿El tema de qué? De poderle hacer un ingreso porque cuando yo saco plata del banco, no va a figurar en el cierre. Entonces, yo tengo... Yo ingresé... Haga de cuenta que yo tengo 100 mil pesos en caja menor. en estos momentos aparte de los ingresos ¿sí? ¿yo tengo algo en caja menor? no yo ingresé 500 mil pesos en efectivo siempre va a ser en efectivo porque es la caja te registro el ingreso de acá gastos no tengo cuánto tengo disponible por ejemplo entonces de acá yo cojo y digo voy a pagar super giros entonces sería chévere uno tener que días debo de super giros si me entiende y yo digo digamos yo chuleo 2.26.990 recibí, pero tengo 2.26.990, entonces espere entonces aquí ingresamos 2.26.990 de ingresos de planilla pues hagámoslo manual mientras entonces tengo se supone que voy a tener 7.26.990 para gastar acá entonces yo acá voy a pagar voy a pagar a dar super giros entonces yo busco acá super giros no es dispersión se le colocó dispersión bueno dispersión es cuando ellos me giran la plata pero digamos super giros entonces el concepto sería pagar el día día martes 09 de junio Super Heroes Exactamente Entonces 247.990 Registrar gasto Entonces ya sé que yo pagué el día martes de Jasper Pero si usted se da cuenta A mí solo me ingresaron 226.990 Es decir, ¿de qué caja estoy? Debo tener Es que no me sale marica Digamos este y este Por ionificarlos Un solo tablero Porque es lo mismo Y así uno puede ver el balance ¿Cuánto dinero tengo en caja menor? Mire que registré un gasto y no me resta. Entonces me toca coger 7.26 menos 2.47 manualmente. ¿Sí me entiende? mire, provisiones menos 400 ¿por qué? ah, mire, algo así depositar, retirar entonces depositar caja menor no deposita acá es que esto y que le dibujo es que esto toca es con dibujos a lo bien si uno se ríe pero es más fácil con dibujos y ahí uno ya plasma bien bacano para que usted entienda voy a hacer un dibujito entonces ah venga no usemos un excel espera acá hay una nueva entonces acá manejamos digamos caja menor entonces acá un botón que dice ingresos es las gastos cierto un menú que diga eh Los ingresos de planilla Deberían ser automáticos Gastos Hacer un menú Hacer un menú de supergiros O alguna mierda Para uno saber que se está debiendo Agarra, agarra esta diferencia está mal mire que el gasto Fenix, ahí la cagamos el gasto que usted registró acá se reflejó en el cierre diario ¿se pilla? porque es de la caja menor porque yo todo, es que yo que estoy haciendo, que hice los gastos se están manejando por cierre diario si pero entonces usted en un Excel Phoenix usted no se, usted le dicen ¿cuánto nos gastamos este mes en papelería? Entonces usted le toca contar día por día Y hacer un consolidado de los gastos Entonces yo que hice No hijo de putas Todos los gastos tienen que salir de caja menor De un mismo Excel Del diario no Porque es que ese dinero del diario es para el Jasper Y yo no tengo registro Porque es que el consolidado Que se maneja viene siendo de De que De el consolidado si el cierre diario es de ventas ventas eso y la caja menor ¿sí? cuando yo cierro el día ese dinero del día lo que va para caja menor pues se suma a caja menor automáticamente y lo que va para provisión se va para provisión y ya las muchachas tienen que mantener su caja menor arqueada entonces si acá dice que hay 500 mil en caja menor, tiene que haber 500 mil y si hay 500 mil en lo otro hay 500 mil pero entonces si sería chévere que en caja menor este dinero diario como si fuera una provisión negativa decir, del día 9 de junio o sea, así como cuentas por cobrar cartera tener digamos Jasper Entonces, día 9 de junio, Jasper, Jasper, Talmont, eso, y acá uno pagado, pagado, pagado, o que se pague solo cuando salga del gasto, entonces uno acá selecciona, entonces uno acá coloca naturaleza, supergiros y acá le sale el día de supergiros acá le saldría el día de supergiros que estaba pendiente los días pendientes de pagar de los que ya se hizo el cierre eso, automáticamente cae menor y si falta plata que no si falta plata que no autorice que diga no se puede falta plata cuánto falta 10 mil pesos pero entonces yo acá digamos yo decir tengo pero tengo estoy debiendo 700 mil pesos pero tengo 500 mil pesos entonces yo saber más o menos en una cartera de súper giros algo así algo así pero acá pero por pagar Entonces yo voy a decir Le debo a Superhero 600 mil Y el saldo que tengo en caja menor Algo así Pues yo le metí plata Que movimos la plata De De X a Y el cierre diario mire yo lo que necesito es que el cierre diario cuando yo le haga cierre que ya hicimos cierre del día que automáticamente me disperse caja menor o sea que los datos de esto Salgan digamos de una vez Cuanto la suma del Jasper Entonces cuentas por pagar Tengo que pagarle a Superhero 246.990 Que los 226.000 Que acá no están Porque la cagamos con la fórmula Que los 226.990 Me sumen automáticamente A cada menor Que si me pagaron por Addy O Gora yo tenerlo acá Gora me debe tanto Addy me debe tanto, la factura ta ta ta ta ta entonces yo acá digamos, mire, yo cojo acá de esta fecha a esta fecha y digo estos maricas de este periodo me deben esto sería bueno poder filtrar por proveedor, ¿no? ah bueno, acá lo tiene usted pero sería bueno filtrar por proveedor acá de esta parte Porque yo tengo Yo tengo esto Aquí no tengo estas facturas ¿Sí me entiende? Entonces si estos maricas me dicen Páseme el listado de los que yo le debo Gora Que es más que todo el que tengo el chicharrón Deme el listado de los que yo le debo Yo no le voy a decir, no, me de dos Y si le saco el pantallazo Me va a salir esto espere le echemos acá descargas porque de ahí se podría sacar déjelo así pero si sería así y que me descargue el filtro o que descarga pero lo he filtrado descargaría lo filtrado no, porque no tiene filtro no, no le cogió no, no, abre son bodas, pero está bueno yo puedo crear un usuario en venta en venta ¿O tengo que primero crearlo y luego hacer la venta? Ah, sí, ya Listo ¿Qué hagamos de algo? Es que esto es complicado Es que lo más importante es el cierre Entonces, el cierre diario tiene que filtrar. Entonces, ¿qué filtra? Jasper es igual a... Todo lo pagamos. Eso es el cierre diario. La tabla del detalle. si yo creería que si si pero ahí no le está cobrando la ncb en esta ¿no? pero digamos mire usted tiene que recibir en efectivo 246 990 me van a quitar el recaudo del servicio homologado si hizo la tecnomecánica marica tiene que quitarme la NSB claro porque si la hizo y esa va de acuerdo al modelo acá le falta el modelo acá la tiene como comisión sería comisión deducción comisión es la deducción no porque es diferente porque no porque que o sea funciona más o menos igual porque yo a uno que me comisiona no le voy a hacer deducción porque es usuario, por descarte ¿si me entiende? entonces yo más bien es más fácil así yo filtro, entonces eso lo sumo por eso lo tengo en la fórmula en Excel hacer yo sumo como descuento si el tipo de cliente es usuario y filtro y sumo como comisión si el tipo de cliente es diferente usuario pero es lo mismo no ¿Me están llamando? ¿Le están llamando a usted? A mí, a mí, espere Ay, Dios mío