 Listo. Ojo, me transmite por Twitch. ¿Se imagina? Es que no, la Dian. La Dian toqueva aire, eso sí fue puto. Sale el mal parido ese que era director de la Dian que se volvió tiktoker, ¿se acuerda? En el segundo que viene de acá de la oficina. ¿Toño? ¿Qué pasó? Ah, Pachón se ha leído a reivindicar que me toca enviarlo para hacer algo de FUSA Para enviar algo a FUSA, ya regresa yo creo Venga, ¿le puedo pedir un favor? Me regaló un café Ahí lo dejé con agua y te suelo echarle el cafecito y ya A ver, digamos, Jasper, Super Heroes Yo con Super Heroes Lo que ellos ingresan A final del día O sea, yo tengo desglosado cuánto se supone Que le pago a Super Heroes y cuánto se supone Que le pago a Y cuánto tengo realmente, porque qué pasa Las comisiones no son un costo como tal De la empresa Real, ¿sí me entiende? Operativo, porque se supone Que nosotros no deberíamos poder dar comisiones Porque los precios son fijos Ah, eso va fuera de parte O sea, no, no, no O sea, no, no importa Eso no importa No lo he hecho Pero acá se refieren a ventas Que cuando hacemos, digamos, en costos operativos No podría salir ese costo de 40 mil Cargado a esto Porque me jodió ¿En la venta qué? En la venta se refieren Que en costos operativos no podría ir Ni por el chidas los 40 mil No, porque usted me dijo que eso no va a la DIAN Que eso no va en la factura Sí, cuando No, eso no va a la DIAN, sí, porque no Eso no va en la factura, entonces eso no importa Ese, digamos, internamente sí me sirve Ajá Pero cuando usted implementa el tema del En el cierre diario Ya me meto hacia cierre diario Ok Coge el Excel Que le pase yo Está la parte de En la fórmula de Jasper miremos donde está me toma todo lo que se ingresó en entregas digamos me suma todo lo que se recibió de todos los otros métodos de pago diferentes supergiros y le resta lo que tengo pendiente de tránsito no tienen cuenta si pagué comisión o no pero ese es dinero que no tengo entonces la diferencia es lo que me toca reponerle que al final de cuentas es Lo que saque de comisiones Por eso digamos Diferencia de Jasper son 60 mil pesos Que realmente son las comisiones, marica Ah, bueno, que usted lo dice así Pero estas son comisiones, ya No, porque si le da click A la vaina No siempre son comisiones Ok Porque, digamos, déle click a Jasper También de NRT Puede ser comisiones Y puede ser lo que tengo pendiente de tránsito Porque a Jasper solamente le pago por por las tecnomecánicas que ya hicieron, pero cuando una persona me paga y no hace la tecnomecánica, ellos no tienen por qué recaudarme, porque ellos me recaudan es por tecnomecánica hecha, y así mismo me pagan los lunes, ¿se acuerda que le dije que me pagaban los lunes? que es donde yo hago el arqueo donde me dicen bueno malparido, usted hizo tantas tecnomecánicas le restamos los costos le restamos esto, le restamos el psicólogo le restamos todo, esto es lo que le vamos a girar el lunes pero ellos tienen un problema malparido son una partida de hijo de puta porque a mí ellos me dan reporte el desglose, el detallado de lo que me consignan una semana después de que me lo consignan Entonces usted tiene que verificar eso Cada una semana después Tengo que adivinar más o menos Cómo están haciendo los CDAs Pues adivinan más o menos cuánto deberían pagarles Descontándole todo Pero nunca de exacto Es muy poco probable Por X o Y motivo Porque Porque en la planilla Metieron el El Sikov mal Porque una placa no correspondía Por el mismo método de pago Digamos, tengo el lío y el mayor problema Del descuadre mío, ¿cuál es? Que eso sí, después lo verificamos Cuando lo estemos implementando Esos malparidos Unas veces me cobran IVA Y otras veces no me cobran IVA Ah ICA Ah, ok, el ICA O sea, hay unos en específico Que me cobran ICA y yo no he podido determinar De qué putas me están cobrando el ICA ¿por qué con eso? ¿con uno sí, con otro no? y es que se sabe bien de esos números yo quedo perdido marica, yo digo esto sí, huevudas porque me lo cobran ellos directamente por derecha claro, ahí está no sabéis cuándo sí o cuándo no y a veces por los métodos de pago, porque digamos a mí, y dependiendo del método de pago, porque es como yo lo registré en Jasper, es que yo nosotros manejamos una plataforma forma que se llama super flex que es la de super giros que ahí es donde nos entregan el pin con el que se autoriza ante el ministerio de transporte pues que se efectúe la tecnomecánica que se pueda realizar y así estando ahí yo tengo una duda por acá por ejemplo si no utilizamos la venta tendríamos que ingresar el pino no o nada que ver en eso no existe pues si se puede hacer ser espectacular pero pero el tema de ingresar el pines o sea nosotros nunca lo hemos hecho porque es que uno tiene el pines prepagado si me entiende yo eso es como una tarjeta sin entonces que tiene que comprarla y está afiliársela a la persona digámoslo así y a mí me cuesta 800 pero que uno llama fupa Ahí creo que les salía en alguna vez, creo que en el consolidado general que alguna vez le mandé, decía fupas. Sí, sí, sí, sí, yo lo oí, pero no me acordaba que esa mierda era eso. Y las fupas me cuestan 800 pesos y los sustratos me cobran, la fupa me cuesta 5300 y el sustrato me, ah, mira, ahí está, sustratos y fupas. Digamos, llene el número de PIN, coloque una letra en el número de PIN. A la izquierda No, marica, ahí no A la izquierda, izquierda, izquierda No, métase a la izquierda Coja la barrita La barrita, la barrita, la barrita Ahí, entre modelo y total Ah, acá está Coloque una letra Listo Ahora váyase a la derecha y ya le carga toda la fórmula Ah, ok Y si usted llena factura Automáticamente le carga el valor de la factura Yo lo tengo todo formulado, papi, me extraña. Pero esos cobros me los hacen cuando está supergiros, se efectúa un PIN, por eso tengo la norma con el Excel de que si en número de PIN hay una letra, automáticamente me carga los datos. Y es diferente de cero, pues. Entonces cuando hay PIN... La compra me cuesta 5600 de pagada. Y estos cálculos usted los hace después, ¿no? O sea, la venta es como que... Estos cálculos se hacen de una vez, pero yo tengo en mi Excel, con el copia y pega que ellas me hacen del consolidado general, yo hice una fórmula en la que me jalara los datos de cada semana, de cada día, y tengo separado por semanas, semana 1, cuánto me tienen que dar semana 2, cuánto me tienen que dar, o sea, digamos al día de hoy, jueves 4 de junio, el 8, me tiene que llegar ya le digo cuánto me tiene que llegar pero por ejemplo tengo una pregunta o sea esto lo que usted le cobra al final al cliente y acá no a ni fupa ni nada nada eso ya es ni fupa ni nada pero si me toca hablarlo con contabilidad si puedo meterla ahí o que hago aunque ya internamente después decirle quita que la pupa que toda esa y listo aunque quería o nosotros le entregamos a contabilidad el el que pues la factura con la que lo que hemos pagado yo pago mil fupas 800 mil pesos como cada dos meses en contabilidad dice no, mira acá facturamos 5, estos 5 pagué 3 fupas y estas fupas me costó se utilizaron 3 fupas Hay 5 millones de pesos En fupas equivalentes En la plataforma Y así ya se ve Digamos en la parte de abajo Fénix Si usted mira, baje y mayorice todo a la izquierda Y abajo, en las tablas de abajo Digamos ahí me dice Revisiones tecnomecánicas facturadas Realizadas fupas De al inicio del día y fupas al final del día ¿Para qué? ¿Por qué tengo eso? Porque yo llevo un control de cuántas pupas tengo porque yo puedo pagar mil pupas, pero yo como sé que esos hijos de putas no me queman un pin por debajo de cuerda claro y así para una tecnomecánica sin que yo me dé cuenta y así ya eso sería importante tenerlo como, o sea, tenerlo como por acá visible, no sé pues lo podemos implementar después sí, pero eso es chévere yo le voy a mostrar una plataforma plataforma que se llama ULAP, que es una plataforma que hace, que tiene un contrato con el gobierno que vigila las escuelas de conducción, pero ellos tienen más o menos un modelo administrativo bacano, no es completo, le falta mucho, pero digamos, a usted se le va a vencer un documento, usted le dice, atención, la póliza está pronta a vencerse, haga el favor de actualizarla en el sistema, entonces uno sube el documento, carga los datos, escribe vive todo y uno necesita algo y ahí mismo descarga todo, marica. Es que es la verga. Ok, claro. Es un árbol empresarial. Uno vigila todo, todo, todo, todo, todo. Pero eso es a futuro. De momento, pues, enfoquémonos en la post. Y, pues, más o menos lo que ya. Sí, porque, weón, pues, ahorita para qué lo juego y yo igual con los contadores no he hablado nada de eso. De que sí puedo meter la fupa en la factura. Listo. Pues está interesante. O sea, ya quedó todo eso no todavía quedó para la experiencia bueno digamos bueno cierre diario ya lo vimos no si se encierre de saber lo estamos mirando entonces está que quedó por perdiente que lo podamos desglosar porque dice congelar que es congelar creo que es como terminar el turno pero Pero tengo que cambiarle el... Ok, cierre del día. Sí, es hacer el cierre. Le digo que sí sería genial, marica. ¿Qué? Que lo sacara en Excel. ¿Eso lo podemos hacer para exportarlo en Excel? Con el formato. Con el formato que usted tiene y ya. Por si no nos... O no poder saber, maricas, y cualquier cosa Bueno Sí, ahí ya hablamos de eso, ¿no? Más o menos Subtotal de Superhero es 28 mil Sí, porque nada, se pagó por Solamente hubo un pago por QR, o sea Hubo una persona con dos métodos de pago Bueno, ¿cómo hace usted, Fénix? Ajá Esa pregunta está interesante Si usted va a hacer una venta doble Dos métodos de pago va acá y acá en digamos en crédito, quitemos el crédito sin fianización y esto le pone en efectivo si, no lo habíamos visto esa parte digamos en efectivo acá le pone, no sé, 20.000 creo que lo tendría más bonito pero esta le iría más o menos y yo qué sé transferencia directa bueno y transferencia directa al resto si 227.000 Ah, se lo calcula automáticamente Ya Métalo como superusuario Dele confirmar pago Que lo vimos como referido Usuario directo ¿Se lo repisa el audio o te va pendiente? Si quiere dejamos pendiente Bueno, hágale pendiente Pache emocional Aprovisión 241 Ahora vea el cierre nunca debería estar Juan Sebastián dale calcular arriba a ver si de pronto es por eso no lo recalculó ¿de qué factura era esta? me falta mirar 0009 0009 no, se la salto dale, guarda bueno, ya miramos en error Ah no, bta11 Dice abajo En la de abajo Registrar bta11 Tan raro Bueno, consolidado A ver, acá está Acá cierran en 15 minutos Pero este no era Tengo que revisar ese taller a ver consolidado creo que es el consolidado para chismos ya más o menos la trata ventas jasper provisión deducción es efectivo 8 de 9, ah, quedó bien gasper provisión, deducción es efectiva bueno, si una persona está provisionada Fenix me tiene que sacar dinero de la provisión porque si no la provisión me crece y crece la provisión es el dinero que usted guarda aparte para después Y si una persona llega hoy, que pagó hace tres días, hipotéticamente hablando, tiene que hacer un egreso de provisión y un ingreso al cierre diario. Esto es como el egreso y el ingreso. Si no estoy mal, acá está para decirle que marca lo que va a pagar. No me la calcularía en el día No, porque esos son los créditos No es cartera Entonces sería en venta, meta hacia venta Según su lógica No hice yo el programa, arriba, en venta, normal Arriba, la primera, la primera opción Hago una nueva A ver Abajo Cualquier hijo de puta Ese Sebastián, vamos a quemarlo Tienes Cora Lanzámosle otro trono grande es cliente pero bueno gore el método de pago si ya está paga en estas llamas colocar si digamos si uno coloca ya está paga fénix le digo que debería hacer que buscar la plata en la provisión buscar la placa o sea primero si ya está para después de buscar la moto en lugar de usuario directo referido porque igual la plata ya te pago si me entiende entonces me va a sacar comisión dos veces, por un lado o sea, présteme atención el día de ayer un man me pagó 248 mil pesos es de un referido me lo refirió Jefferson ¿cierto? ese dinero ayer se fue a provisión si una persona llega hoy, que es lo que estamos haciendo en esta venta voy a colocar una venta que ya vino la persona, pero yo ya tengo los datos del referido que me lo trajo Y yo ya pagué esa comisión. Sí, por lo tanto no debería sumarse otra vez. Exactamente. Si no estoy sacando doble comisión. Sí, porque si le pongo el referido ya... Más bien uno coloca la placa que está provisionada. ¿Qué placa? Y que busquen la provisión de tecnomecánicas. Que busquen la provisión de tecnomecánicas en el listado de las placas que están pendientes. Listo. Falta... Falta algo pendiente. falta algo que diga como provisiones acá para poderlo mirar bien que sea fácil de mirar eso literalmente a la izquierda que yo manejo a menor y provisión de tecnomecánicas la verdad pero lo manejo por lo general por cada menor pero tengo provisión de tecnomecánicas pendientes y ese dinero si lo tengo aparte porque no lo toco entonces ya entendí eso entonces ya está cuando llega una persona y me paga acá marica cuando una persona llega que tiene la tecnomecánica pendiente yo saco el dinero del caja menor y se lo entrego a recepción y ahí queda la provisión exactamente lo que me preocupa a futuro es que lo que está provisionado me lo calcule en ventas brutas cuando yo vaya a mirar cuánto vendí en el año porque me va a facturar dos veces claro, te va a sumar doble todo entonces si tocaría después cuando se calculen las betas Las ventas brutas se restan las Provisiones Sí, ya lo entendí Las provisiones realizadas Para que no Yo sí vendí Las que no han venido Pero las que ya vinieron Las facturo dos veces Claro Sí, yo sé que usted me entiende Un error pendejo, pero bueno Para eso estamos para correr Consolidado Consolidado. Consolidado es un consolidado más bien chiquito, ¿no? ¿Esto no es para hacer desde una fecha hasta otra fecha? Sí, pero no lo saco yo por días, marica. Sino que yo tengo el desglose de la... ¿Usted no se acuerda de la provisión? ¿El consolidado mío? No. No, no, recuerdo muy bien. Pues con esto yo trabajo mejor, la verdad. Igual si algo yo lo recorto un poco. Ah, mira, acá le quería mostrar esto. Bueno, ¿acá se supone que es para pagar las carteras? Espere que me salí, espere que me salí, que mi mujer me escribe y tengo el WhatsApp abierto. Ayer se posesionó como la directora de Prodesarrollo aquí en Girardot y precisó dos incendios y le tocó. ¿En serio? Sí. ¿Y qué? La inauguraron bien. La cartera es para yo saber qué mal parión me deben. Ajá. Sí, pero marica, digamos Gora Gora es una empresa cula Entonces Gora, me toca decirles ¿Qué me deben? Por número de factura Entonces más Que me sirve Que me anote, digamos que El número de la factura del cliente Y el método de pago Y yo poder buscar por factura Ok Porque digamos que me ha pasado Me ha pasado que Me ha pasado que Las secretarias Cometen el error de no facturarle a Gora Entonces en venta necesitamos Un filtro Siempre Gora factura Siempre factura En venta se necesita en cartera En cartera Un filtro para yo Determinar cuánto me debe Gora Y cuánto me debe Addy Y una columna una columna que me diga el número de factura con el que le facturé esa placa y ahí lo tiene todo desgrosado, ahí podríamos tenerlos todo un generalizado y uno agrupado para que sea mejor y ojalá marica que todo eso se pueda descargar en un Excel así sea, así sea un Excel básico que uno lo arregla porque eso no es que uno lo vaya a presentar pero por lo menos uno puede manipularlo sí, que todo esto se pueda exportar a cualquier de estas cosas Digamos, en DESDE sería fecha de venta, hipotéticamente hablando. Cliente, usted tiene cliente, digamos, a la empresa, pero, digamos, el cliente a mí me sirve, digamos, la cédula del hijo de puta al que le vendieron, al que le vendí la tecnomecánica. Le voy a mostrar más o menos cómo me pasan ellos el reporte de pagos. Gora Vamos a buscar esa piró, no me ha pagado en mayo No me pagó el mes pasado ni mierda La hijueputa esa Para yo poder hacer El arqueo, marica, pere Esto Lo jalo acá Discord, ahí se lo mandé Ellos me pasan esto y unas fotos todas Bellas Listo, esto ya lo voy descargando Y ya, esto se va El de 2020 Espanza Y este es El Pago De Cora, no, el pago de Cora Detalle de pago de Cora Entonces si ellas me pagan Por número de factura no reciente documento el cliente ellos ya manejan su número de crédito que eso yo no lo manejo yo manejo es la fecha en que llegara es la fecha en que expedieron ellos esa y el monto que ellos pidieron se refiere a que ellos pagaron ellos pasan una carta cada recepción donde se certifica de que ellos sacaron un crédito ahora si me entiende de que el cliente sacó es decir Es decir, usted viene acá, Gora tiene una oficina aquí al lado de mi recepción. Usted dice ahí, quiero un crédito. Ellos nos dan, ellos hacen el estudio, imprimen un papel y con ese papel yo les hago la técnica mecánica. Ok, ahí le dicen, no, está aprobado. ¿Le aprobaron en esta fecha ese crédito? Y yo entrego la factura, sí. Eso sí fue puta. Me descuentan ICA. Digamos, mire, me descuentaron 113 mil pesos, 184. retención en la fuente toca calcular la retención en la fuente de Gora, marica eso si no lo he hecho nunca, marica yo con Gora no me he metido al detalle para joderlos, la verdad pero yo no sé realmente cuánto me está costando sacar un una mierda por Gora listo, a ver si lo podemos mirar y calcular y hacer algo bien chévere listo a mí lo que me interesa es dejar todo organizado para organizarme con la DIAN y saber qué puedo hacer porque la DIAN está jodiendo mucho es eso, verdad si yo tengo todo organizado, yo puedo saber realmente, digamos, yo esas mierdas yo no se las paso a contabilidad porque yo no tengo ni idea marica pero mire que me están efectuando una retención ellos no me hacen un certificado cada X tiempo de que me retuvieron X cosa ¿no? y eso no les puede servir para los impuestos y eso, ¿no? Claro, marica, es un millón, dos millones de pesos, tres millones de pesos al año. Es importante, ok. Venga, ¿usted lo obligaron a pagar pensión o...? ¿Cómo así? ¿Usted está obligado a pagar pensión y salud o no? Sí, yo pago salud y pensión. Ok, me da la curiosidad porque es que la DIA me había enviado... ¿Usted no está pagando salud y pensión? Y yo sé que ya no sé qué, me ha enviado un poco... La DIAN no le importa, eso es al Ministerio de Trabajo Yo no sé qué mierda Cuéntale a la DIAN, a usted qué le importa Sí, marica Sapo, hijueputa, usted no es el Ministerio de Trabajo Para decirme cómo yo contrato a mi gente O no la contrato Listo Listo, mañana los puteos A ver Esto ya quedó claro Y otra cosa Vamos mirando Pagos de convenios Déjeme leer Ese está chévere Ese sí yo no lo tengo Yo sí necesitaba eso Porque yo eso lo manejo Muy folclóricamente Tengo acá como 5 convenios que me he pagado Acá lo único que quiero Quiero cambiarles de pronto el método de pago para ellos Pero el resto, la idea es que usted Diga cuánto le pagó y en qué fecha Ah, no, este No creo que necesite algo más Pero si necesita algo más, pues ahí está Pa' que Clientes Mire, digamos marica Listo, usted tiene El pagado, el devengado Pero no me dice cuántas Tecnomecánicas me radicó Ok, para que salga ahí... Ah, este marica me dice cuántas mecanismos. Si yo cambio la comisión a 30.000, marica, ¿qué? Ah, bueno, es que no hemos visto eso. Pero acá en convenios, digamos acá... Pero no me va a calcular bien. Ah, usted calcula la comisión de cada uno. Ajá. Cada uno tiene su comisión y si se la cambia, pues... Acá el pago de convenios va a ser el sumado. Le digo que sería interesante en pago de convenios. ¿Como el historial de cada uno? ¿En convenios? No, en convenios, lo que usted acaba de mostrarme. que en la parte que dice comisión donde usted tiene el valor de 40.000 no poder colocar un botón que sea aplicar a todos porque si yo cambio tarifa me toca cambiarla todas manualmente está bien pero son culadas que quitan mucho trabajo administrativo porque imagínese usted cambia la tarifa de 200 convenios si no no tengo más es que el suyo está desactualizado bueno esto es trabajamos con uno más púlido pero esa es la base igual eso el pago y eso es lo que yo tenía y eso era más que todo como para verificar digamos cuál En pago de convenios Bueno, eso después lo miramos Pago de convenios Se me ocurre en pago de convenios Uno Agregar Comprobante De pago Eso estaba pensando Pero le dije que después lo Es que sí, porque esos maricas Después salen que Creo que me están llamando Sí, me están llamando Que todo se esté grabando Porque si no se está grabando me pego un tiro ¡Tatatá! ¡Tatatá! Ahora sí, mi papá ¿Por qué no me he largado de la piscina? Te digo, asky Y estoy cobrando Lo que no le pidieron Estamos haciendo un programa para facturación Sí, pero eso tiene que ir a homologar Yo sí, la idea es sacarle la resolución de Dian Ah, bueno Sí, porque la idea es plantearlo a futuro duro para las demás empresas y empezar a organizar algo bien completo para bueno hágale y ya le cierra en 10 minutos adelantemos adelantemos a ver entonces acá entonces en resumen es una buena marica y si eso es importante buenísimo comprobantes cantidad de ya le dije a a mi mujer que con mi puta que con Fenix no entiendo eso es falso marica marica no tengo que explicarle ni mierda puta mano yo me desespero acá hablando con esta gente uy no si entonces subiré el comprobante marica y uno poder visualizar cualquier cosa desde algún desde algún lugar marica digamos si me llega un convenio y me dice es que usted no me pagó tal moto Entonces yo mirar que día le pagué Y poder abrir el comprobante de la factura O sea acá debería salir El pago Digamos acá Le sale comisiones de vengadas Bueno Eso sería bueno Phoenix Alguna opción para facturarle A la cédula Electrónicamente No lo voy a contemplar Para yo poder Facturar ese dinero De los convenios O sea, es que yo Marica La otra vez que miramos La otra vez que miramos un mal parido Hacía 300 revisiones tecnomecánicas al mes 100 El que menos hace Digamos, hay gente que me hace 25 al mes Pero multiplique por 40 mil Es un millón de pesos, marica Que estoy reportándole a la denso en 350 mil pesos Por un mal parido que me redique 20 Es un reguero de plata Que estoy pagando a la diana Regalando plata literalmente porque eso debería cobrarse todo así sí sí sí estaban a la idea me gusta listo la cantidad de convenios es la placa las placas la casa y y ya hay el valor la factura le digo que se podría hacer que yo poder imprimir esto así ellos lo firman ellos lo firman y la secretaria lo sube el comprobante con eso ya tiene todo ahí verifica qué placas le están pagando firma y ahí sigue el comprobante En una imagen y listo Me gusta, me gusta Está mejor, está mejor Si nos ahorramos el tema de los De los recibos de caja Epa, epa, bien Ese dinero de convenios Ajá, ¿a dónde va? Mándelo a provisión en el cierre, marica Ah, justo Justo se me estaba pensando eso Pero sería como una provisión Aparte, alguna mierda, ¿no? Sería como Que no lo quiero meter a caja menor porque en cada menor yo saco para reponer super giros es que a veces a mí me toca sacar diez millones semanales del banco y es lo que yo lo que maneja los locales como cajas de ahorros entonces tengo varias cajas y entonces digamos que una es para no se recibe que me para que me puede pasar hoy por ejemplo yo estoy debiendo tres días de super giros que no han pagado dos días tres días con el de hoy cierto mañana llega super giros yo no tengo plata yo que digo saque Quede los tres días y pague Pero si yo manejo El dinero de los convenios Con la caja menor Si hoy llego Si mañana me llega un convenio A cobrarme cinco convenios O diez convenios, cuatrocientos mil pesos No tengo de dónde sacar, marica Entonces la idea es dejar esa plata De los convenios aparte Hacer como una tercera caja Sí, sí Y tener la posibilidad de hacer De una más por si la moscas Pero que digamos Está en la venta La mayoría de convenios reclaman el mismo día Entonces ahí el tema sería Que la secretaría Bueno eso yo lo manejo Acá administrativamente Sí, eso tengo que mirarlo bien la verdad Ya eso en el ejercicio le vamos dando manejo ¿Clientes? ¿Se cree el cliente? Sí, se cree el cliente ¿Y qué placas tiene? Bueno, digamos bueno si cédula teléfono dirección email obligatorio que tenga teléfono y si tiene más de un teléfono aunque ese no había contemplado que pueda tener más de un teléfono si el correo si la verdad vale casi nadie no mira la cédula Cédula, cédula Oiga, ¿no tiene cédula? No, sí Pero tiene la base de datos, pero en el que se llena No tiene cédula WTF Dele nuevo a ver Documentos Pero digamos, no tienen Tipo de documento Tengo empresas como Gorazon.me Por ejemplo Pero digamos, yo tengo las escuelas de conducción La alcaldía y muchas otras son NIT listo, listo, ahí corregido correo sí, pues sí, digamos que sí, el correo puede servir, convenios te digo que te toca meter, marica como si fuera pagos de convenios pero no son convenios, los proveedores ¿cómo así? explícanme que no entendí porque estamos hablando de facturación digamos este es el software de POS, pero facturación electrónica la tiene acá no si yo tengo un proveedor y si yo hago una una compra necesito que emitirle la orden de compra al malparido que me vaya a hacer la compra cómo la hago a no tipo de compra digo que necesito poder poder poder gestionar los conceptos de los pagos para para cuando yo vaya a facturar otra cosa hacemos hacemos jueguitos ahí si me entiende no facturamos sólo tengo mecánica sino que se factura la venta de los equipos de de pista nosotros le vendimos nuestros equipos de pista a revicar a otra empresa de nosotros aunque entonces en ventas de venta no porque esto es diario pero tener una sección de factura electrónica que sea como que uno pueda verificar qué ítems o sea hacerlo más manual es como una venta pero para cualquier cosa es exactamente yo no voy a ingresar que es lo que uno va a pagar que es lo que no va a vender entre comillas de como como un post tradicional que no No le dicen, ok, voy a vender una de lo que sea y ya. Sí, ya entiendo. Ok. Rentas. Rentas. Ah, pues esto es lo que se hizo. Y acá estas anuladas tengo para anularles por si no se borra. Por si las moscas. Porque no falta que el avión que diga, uy, le facturé y la anulé y se guardó la plata. que eso pasa digamos ventas es ventas es más como anular sí sí que se la cagaron y esto es administrativo por eso bueno usuarios para uno administrar los usuarios de un ministerio y un vendedor espéreme un minuto espéreme 5 minutos espéreme 5 minutos espere que ya me están echando ya veo le digo que toca hacer un dashboard como un índice de los reportes generales si podemos hacerlo le digo que marica para después, en un futuro uno poder saber ver cuánto pago de iva cuánto toca tener provisionado de iva digamos yo es la fecha hoy es 4 hoy es 4 de junio el iva se pagó en abril junio julio agosto en agosto se paga iva y en agosto yo no sé a la fecha cuánto tengo en dinero de iva por pagar eso podría ir para a otra caja de ahorros para que la vayan guardando nosotros hacemos no es bien como tener el dato yo no sé cómo estamos manejando esa película aquí entre nos o sea está haga un dash por marica algo como un resumen de digamos puede ser un resumen de las motos del mes si por fechas yo tengo un eso lo podemos meter es por entre fechas de esta fecha esta fecha que pasó la va a mandar un excel el reporte que hice de mayo con todo eso eso lo hacemos es tan cómodo ser manejado es un reporte el hijo de fénix o sea no es que vaya a copiar y pegar toda esa porque se muere de hambre no sólo tomó las primeras 10 de referencia. Pero digamos, lo que es KPI, es lo que uso yo. Digamos, ¿cuántas revisiones tecnomecánicas he hecho en mayo? ¿Cuántas a la fecha del mismo día? ¿Cuántas ventas brutas? ¿Cuánto es el ticket promedio? ¿Qué porcentaje de usuarios? ¿Cuánto me tiene que haber dispersado a la fecha Super Heroes? ¿Cuántos descuentos hice? ¿Cuánto en dinero de descuentos hice de usuarios? ¿Cuánto en dinero pagué de comisiones? ¿Cuánto cuánto en total fueron mis deducciones entre convenios hay uno que dice KPI mensual y cuánto es mi utilidad bruta, entre comillas y yo lo comparo con el año pasado pues como para yo hacerme una idea marica, de cómo voy con eso puedes hacer predicciones y toda esa mierda más que todo ver mi rendimiento ver cómo estoy rindiendo marica, que la verdad es que para eso es Yo le iba a preguntar En usuarios podemos ponerle Que si fue un usuario referido o un usuario normal Que llegó directo ¿Cómo es un usuario referido? Digamos que, ah no, un usuario, digo, un cliente Entonces que el cliente diga Ah no, este es un cliente, pero que llegó un referido O un cliente que llegó normal ¿Cómo así? ¿Usted es el? No, no, no, eso no me importa, marica Que entre nos De pronto le digo que si se podría hacer Si quiere hacer algo extra dejar el historial del cliente ¿y cómo sería el historial? por ejemplo un historial por ejemplo miren, tengo los casos Sebastián Cardeñosa vino a Certimotos Sebastián vino a Certimotos en 2023 2024 no registra Tecnomecánica 2025 En 2025 volvió a ser Timotus, pero digamos en 2023 vino y hizo la tecno mecánica, en 2023 referido, no sé, Jefferson. En 2024 no hizo tecno mecánica y en 2025 llegó como usuario. ¿Sí me entiende? Sí. Y resulta que en 2026 volvió y me lo quitó Pachón. entonces yo digo venga hijo de puta, el man era usuario usted está robando a los usuarios o qué si el man ya era usuario, por qué lo va a buscar usted si usted trabaja en la oficina, hijo de puta claro, es que ya pasaba de normal a referido cuando ya estaba de normal por lo que entiendo exactamente, pero digamos, pero es que el man puede decirme marica pero es que yo lo traje en 2023, él es mi vecino solamente que el año pasado tal entonces yo tengo el historial de qué ha hecho el cliente conmigo y cómo llegó. Claro. ¿Sí me entiendes? Claro. Entonces sí es importante ponerle referidos, pero tener el referido trackeado. Pero como en un historial. Epa, sí. No parte de... Cuando uno vaya a ver el detalle, no como parte del perfil del cliente, sino como parte de un historial de registros. Sí, sí, sí, sí, la entiendo bien. Como ver los logs. Sí, fue referido en 2023 Entró en 2024 Ya no referido, ahora referido Qué mierda Sí, un caso tal de que uno quiera verificar Qué puto ese man Sí, y eso hace una regla facilita De usuarios que no eran referidos Y pasaron a referidos Y lo filtra y usted dice Ay, estos hijueputas, ¿qué pasó? Aquí se salen 300 usuarios así Lo más chimba es ver el historial, marica Ahora hay una parte en la que Que digamos, en clientes, Fenix, yo busco gente y me dicen, no, marica, a mí se me enseña la tecno mecánica el otro mes, el 5, ¿será que me puedo acordar cómo lo ingreso para yo llamarlo? Para yo saber, marica, quién llamo. Ah, que tenga como algo que le diga... No hemos hecho nada de eso, ¿no? Fecha de vencimiento de tecno mecánica o algo así. no, si, si puede ser o sea si sería interesante ir sacando los los binos, los datos como para no tener llamadas pendientes o llamadas o una sección que se llame llamadas que yo poder ver a estas fechas X o Y quienes están por estas fechas y de donde me lo saca de clientes, de la base de datos de los clientes y las placas Entonces en clientes sería interesante Fénix, yo poder Ah bueno, usted tiene asignada Asignar y desasignar, pero yo puedo Buscar un cliente por placa No, no creo No porque no Sería bueno buscar un cliente por placa También Sí, sería buenísimo, marica Eso sería espectacular Hágale marica que ya apagaron las luces Hágale, mañana seguimos trabajando en esto Hágale, vemos. Gracias. Gracias. Gracias.