 Ay, ya me frustré. Uno, uno maneja es, uno maneja varias empresas aliadas, digamos, está el Ministerio de Transporte y Supertransporte, son empresas de vigilancia. Ellas nos obligan a nosotros a manejar una avena que se llama SEIDOS, que es la empresa que uno contrata de vigilancia que es la que cobra los 30 mil pesos de cico por por cliente y ellos ponen servidia en su servidor y sus cámaras y su maricada luego esta otra empresa que se llama tecmas que es la de los equipos luego esta otra empresa que es super hídos que es la que permite la pasarela de pagos luego hay otra empresa eso aca esta mierda se lucra todo el mundo menos uno y fue puta. Es una familiaresca. Esta sociedad que es la que me vende a mí, la sociedad es la que le vende uno de los sustratos, el Ministerio de Transporte tiene el run de aliado que es la base de datos, el run es la concesión de base de datos de gestión del Ministerio de Transporte que usted verifica y dice y fue puta, sí tiene licencia, no tiene licencia, tiene tecnomecánica, no tiene tecnomecánica, tiene salvigente, no tiene la gente que es donde los tombos miran que usted como está en papeles eso marica esto es una mierda yo me pongo a armar un organigrano y me he hecho tres días y por ahora que no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no Visto de esa perspectiva. Y que es en una fecha específica que no lo tiene que llamar. Una fecha específica. Si usted no lo llame en esa fecha específica se fue, perdí el tiente. No es que usted puede decir mañana tienes cuántas saunas, no ni mierda. Yo compré ayer y yo tenía que comprarlo ayer. Usted no me llamó, no me ofreció ni mierda. Quedó yo clavado. Yo quería las saunas de Mickey Mouse, pero nosotros tenemos a ganas de Mickey Mouse. Sí, pero yo no sabía. Yo fui al local de al lado. Ay, Márica. Acá le puse lo de la factura electrónica, esa, individual. Codí a los refugios. No acuerdo que se me está hablando de la, acá ya puede factura, cualquier cosa. Sí, sí, sí, sí. Soy para poder comprar facturas, digo, poder arreglar las facturas de cosas que venda. Exacto, exacto. Esto de proveedores no sé por qué. Provedores. Esto, esto no, esto no. Eso sí me pasó. Digamos proveedores sirve Phoenix para cuando acámoslo del módulo administrativo del tema de ¿de qué? ¿A quién le debo? Adi, Gora. Estos son proveedores, yo tengo, yo tengo una carpeta en Excel, una carpeta en Excel, tengo una carpeta. Tengo una de pierde con tantos carpetas de Excel a la labia. De proveedores, no Mareca, me toca organizar todo porque tengo ADI, ASOSEDEA, los de contabilidad, EuroMetric, tengo dos de financiación que son ADI GORA, tengo Flandes, Olímpica Estereo y CEP, que es los de calidad litografía centroideas Bogotá, que es la litografía con la que me gusta rejar en Bogotá, o LS Seguros, Rune Foupas, una vaina que se llama Sointrek, que es un proveedor de equipos de mantenimiento de equipos, super giros. Yo le mando mi drive, Maric, usted se vuelve loco, ni más o menos ni se vuelve loco, usted me más o menos entendería, porque lo tengo organizado. estaría demorado con Lonnie. Si me echan o si me toca irme a entregar el puesto dejo todo organizadito marica para que la otra persona pueda. Quien tenía el control de eso. Si llegue a mi cargo puedo entender. Una secretaria marica que ni siquiera estaba acá en la oficina. Todo esto me tocó a mí hacerlo a pulso. Usted era el hijo. Usted se está viendo mi pantalla este es la carpeta, ¿cierto? lo que me entregaron es esto, esto. No tengo ni siquiera los gastos más en los meses pasados, pagonad memorando informativo, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí no marica no y acá estaría la opción digamos los que ya envíe de los que no envíe pues yo poderlos facturar si que bueno sería esto pero ok si me entiendes si me hago entender digamos todo eso ya debería estar enviado la dián lo que no está enviado la dián es lo que pues obviamente no leí facturar. Ah, por acá le configuré un... Acá está la configuración, es para conectárselo a la diana, esto ya es... Ya casi esto fue oficial, o sea, esto ya literalmente está pre-configurado para literalmente enviárselo a la diana esto. Algo de correos, que es para, si quieren enviar, no sé... no sé si mails al correo del cliente o la factura. Venga una pregunta usted que maneje ese tema, usted que maneje ese tema Fénica. ¿Hay alguna forma de yo las facturas que generen a mi niña a través de la dián, automáticamente enviarlas a un correo? Ah si, se conecta este con este y ya. que a mí me llega mucha factura en mucha factura, es que a mí me facturan, si? Pero a mí me toca reenviar todos los correos de acontabilidad. Sí, no pasa nada, eso se configura, es pequeñito, porque digamos que con estos dos módulos se hace eso. O sea, lo que le facturan a que le sirve a usted no lo que el factor lo estoy entendiendo no estoy hablando de lo que me facturen a mí que si existe la forma de uno ver eso porque marica qué pasa a mí me facturan y yo ni idea que me facturan en las gonorreas esa parte si no lo he manejado no tengo ni idea de como yo eso digamos a ustedes le sirve también la desempreza el marica porque muchos pagos que usted le hacen pero usted no sabe si lo facturara o lo facturara o que usted hace más bien Hay dos caminos Cardenio Y a mí personalmente yo no se yo Yo cojo el reviato esa mierda pero yo no llevo contabilidad de eso Usted que sabe eso no es Entonces el primero es coger y meterse usted directamente con su usuario de la y sacarlo a lo que le han facturado. Eso usted saca el reporte mensual y pon lo que lo aguardan. O dos, ahí en el correo, como eso tiene un formato como tal especial, entonces automatizar eso, ¿qué? esos reenvíos. Eso tiene, casi la mayoría le llega, es un punto zip con un html o si no más uno identifica un patrón y automatizo pero mire número usted está desaprovechando a Fénica porque yo qué haría yo digo we puta si existe la forma de hacer una API o así sea un bot marica o alguna mierda que me registre que me han facturado a mí y bajo qué conceptos que es algo que yo quiero llegar en algún punto aquí en un futuro. En el 8. Yo estoy diciendo este porque, o sea, yo lo tengo ya lo solucionado. Pero digamos, aquí vengo, yo venga. ¿Cuál es el objetivo mío a largo plazo con esta mierda? Con todo el programa y todo, tener un módulo gerencial, no administrativo, gerencial. Entonces, cuando estén todas las empresas vinculadas con cierto software y todo, yo puedo decir digamos certimotos, empresa de técnicas de motos, este es el ingreso real, este es el ingreso díano. ¿Qué pasa? Nosotros recibimos mucha plata, sí, listo. Facturamos una cosa, otra no, usted sabe, listo. Pero en Gamarica, ¿cuánto realmente se ganó la empresa? realmente porque uno el contador que le dice mire marica tiene que pagar 58 millones recibió 300 millones uno cura mierda yo no recibí 300 recibí 1000 pero entonces si yo tengo todo el tema facturado yo qué problemas he tenido con contabilidad los estados financieros porque yo yo leo los estados financieros y pues puta mire marica este mes nos incrementaron los costos de nómina en un 200 por ciento comparado con el mes anterior tata tata cuando uno tiene los estados financieros hechos y bueno toda esa mierda yo puedo decir más o menos y proyectarme cuánto tengo que pagar de renta y si yo registro las facturas de una forma u otra a través de una piel, lo que sea, yo puedo investigar con un contador, sea x o y, cómo se tienen que registrar las facturas más o menos, bajo qué conceptos y qué se descuenta de ahí, a qué se descuenta de renta y qué no, para yo clasificarlos con condicionales y que automáticamente el sistema me diga, usted a la fecha tiene que pagar 120 millones de renta para el año 2025. A la fecha tiene facturado que tiene que pagar 120 millones de renta y según sus compras solamente en el IVA usted solamente tiene un descuento usted facturó 60 pero usted hizo compras por esto y se le descuenta este IVA entonces usted de IVA tiene que pagar tanto entonces ya uno mira desde gerencia en el caso de ustedes o en el caso de nosotros uno dice we puta tenemos 20 millones de pesos que tenemos que para cariño no nos podemos gastar esa plata en que podemos gastarla para bajar el IVA y y ganar más platica y por lo menos así si en lugar de regalarle la plata el estado poder comprar un mueble. ¿Sí me entiendes? Porque usted sabe que uno le descuenta el IVA de las compras. es como le digo eso ya lo tengo pero te hace la contagiada o cómo hace usted? pues como yo sé un bando y te sé del otro y sé del otro pues yo tengo todo bueno pues yo eso es lo que resuelvo es un bando le digo pero lo ideal es que lo ideal yo soy yo soy vago maldito yo soy vago a mucho orgullo y a mí no me gusta matarme la cabeza si el sistema lo puede hacer solo. Por ojo es que le estoy diciendo como es que es por ojo es que le estoy diciendo como es la solución, porque eso lo integran aquí con lo que están haciendo. Porque usted me dice reenviar el correo, pero reenvió el correo automáticamente, pero yo no tengo el dato. Sí lo puede tener. Me toca pedírselo al contacto. No. Sí lo puede tener. Porque yo son los que los registran. Que no, que sí lo puede tener, Terco. cuando usted lo reenvía no hay que... ¿Y cómo lo hace el escaneo o qué? Usted puede reenviar eso, o sea, tanto a contabilidad como a un correo que usted cree que diga solo facturas electrónicas, se vacían cardeñosas facturas electrónicas y se los reenvía todo ahí y usted le da permisos a una API, cualquier cosa de que revise los correos que tiene ahí y le vaya clasificando esas facturas electrónicas, entonces ahí esas facturas electrónicas le va diciendo qué empresa, por qué concepto, qué valores y cuánto eso iba descontable que tiene hasta el momento y eso lo puede ir arrastrando al programa. Ahí es donde yo le voy diciendo, o sea que ahí es donde va otro... el programa clasificando bien a los proveores con el NIT para que pueda clasificar quién y si no y si no exactamente y si no lo tiene ahí registrado pues que lo registren automático por nada pisale si entonces desde que usted tenga cómo reenviar eso un correo que sea sólo de facturas electrónicas o incluso usted modifican la diad no es que la recepción de que de facturas hacer a este correo. Usted nadie no se puede cambiar el correo y decir no, es que las notificaciones de la DIAS me van a llegar a este correo, que es mi nuevo correo, actualiza el correo en el route y todas las facturas y todo lo que es referente a la DIANA va a llegar a ese correo. Entonces ya no tiene que hacer reenvíos. Entonces desde que se puede automatizar la descarga de eso o la lectura de ese correo, usted ya en el programa puede tener todas las facturas electrónicas y ahí es donde usted ahí es donde entra lo que usted me acaba de decir no es que ya en el programa yo dentro y simplemente miro qué es lo que me han facturado y ese es mío descontable y ya como desde acá estamos facturando también entonces