 Vocabulario técnico educativo. Mi mujer me humilla Ella tiene el iPad y lo anota en el hijo de puta Y ella lo guarda como un bloc de notas Pero yo no sé usar esa mierda A mí me queda grande No, a mí no me queda grande, marica Yo esa mierda no la sé usar así Entonces Tengo una muchacha que entra a las 7 Sale a las 11 Vuelve a la 1, vuelve a las 3 A las 13 Y sale a las las 18 no, y sale a las 17 a las 5 y la otra entra a las 9 sale a almorzar a las 13 a la 1 13, 14, 15 espere, abro los horarios ay, yo no envío horarios esta semana me van a colgar 7 a 11 una tal, la otra entra a la 1, vuelve a las 3, bueno, la que una entra a las 9, sale a la 1, vuelve a las 3, y sale a las 9, a las 7. A ver, a ver, a ver. Horario de la mañana, ¿cuál es? De 7 a 11 y de 1 a 5. Horario de la tarde, de 9 a 1 y de 3 a 7. ¿Cuánta más facturación? ¿Cuánta más facturación? en superflex se compra el pin listo en super usamos superflex de supergiros que es donde se compra el pin Tenemos dos computadores De recepción Pero por lo general usan uno solo Por lo general solo usamos uno Porque solo tenemos vinculado a uno Que es el que factura Espere que estoy viendo a la recepcionista correr Ah no, no es para acá Usamos uno que es con el que se factura El otro es de respaldo Como de emergencia ¿Sí me entiende? O para temas administrativos ¿Sí me entiende? eso por el tema de supergiros a llevar el orden porque si no me va a contar como días diferentes supongo yo o sea está buena la idea porque yo puedo asignar la responsabilidad de cada persona. Se harían cuatro turnos diarios. A veces descansa una secretaria y el que me colabora es el ingeniero. pero ahora pantalla completa ya ¿qué es eso? contado físicamente tiene que ser el efectivo a entregar 493.980 Bueno, y si no nos da ¿Qué hace el sistema, marica? Ahí está el dilema Hay que buscar el Pero entonces me tendrían que llamar Para yo verificar Digamos Que no da, Fenix ¿Cómo entró usted a verificar, marica? a editar una factura o algo no tiene turno abierto A menos que... Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. autoincrementar el escuchar Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. puede descargarlo para chismosear a ver como sale no, la última vez no lo pudimos abrir con factor de placa está bueno ¿Qué plan es? ¿Cómo así? ¿Qué más, Toñito? ¿Qué hay? ¿Arquitetos? Espere. No, para ahora no importa. ¿Los puedo facturar? El tema es bajo qué concepto. Sí. para yo emitirle una factura a los perros, pero no sé tendría que asesorarme bajo qué concepto les puedo facturar como, es que no sé si si está buena pero dice factura güey y si no tiene factura si no tiene factura no me carga comisión déle a imprimir comprobante pero es que ahora perdí el hijo de puta palito ahí le dice factura abajo, abajo, abajo en la tabla en la unidad en el detalle factura entonces si yo no tengo si yo no facturo electrónicamente no me carga el soporte marica si me entiende no la PC es la que tengo de la Dian por eso yo dije ah factura es la que me da la resolución ese es el numerador yo pensé que era así pero yo le dije, uy zonas pero entonces me sale como el recibo esos son como los recibos Eso es mejor como En lugar de dejarlo como recibo Dejarlo como ítem, ¿no? Ítem Ítem 1, 2, 3, 4, 5, 6 Que el ítem que vaya a quedar en el consolidado Marica, si me hago entender En lugar de colocarle PSDA Si no, ítem El ítem 20-24-001 20-24 El porque eso es interno eso no se factura ni nada entonces no hay necesidad de tanta parafernalia no, completo no porque el usuario me trae la plata completa Ustedes de una vez están ganasos. Sí, siempre, siempre. Si no, esos hijos de puta brincan. Ajá. Si usted lo paga, ¿se desaparece de ahí? Ah, no, porque mira a Andrea Velázquez. A Andrea Velázquez usted ya le pagó 80 mil. Abra un comprobante, loco. Dele a Andrea Velázquez. Dele a Andrea Usted ya pagó a Andrea Usted ya pagó dos Ok Bueno, paguele al que quiera Lo importante es quedar al día Y no deberle a nadie Pero una cosa, pero lo abro, pero lo abro Bueno, comisiones de vengadas Dele click a Factúrele uno a Andrea Velázquez Haga una venta Para Andrea Velázquez Que quiero ver algo No importa cualquiera, lo importante es el referido Gora, no Tiene que eliminar a Gora porque me confunde Marica, Gora es un método de pago Así como ayer, ayer me confundí Porque yo dije, pero le sale Gora Como puta Eso, cualquier moto es Efectivo Eso, todo en efectivo, confirmado Bueno, cupón, métale el cupón No, no, no, no puede tener cupón No puede tener cupón, no porque es tramitador Lo mandó a solo usuario. Repedió. Andrea Velásquez. A la flaca. Invéntese una. No, sí, sí, sí. no, no, no, no, no, no tipo de cliente tipo de cliente referido eso ya en qué momento escribió Andrea listo, perfecto sí, mejor no, me la facturó electrónicamente loca Sería la post La que imprime, ¿cierto? La tirilla Sí, yo entiendo Yo entiendo Ágale, ágale Vamos a ver Ya lo vendió ahora vaya a pago de convenios convenios abajo abajo convenios andrea dónde está esa perra andrea uy estoy teniendo mucha plata loca mire que no pero entonces no es en convenios ahí está abajo de cartera abajo de cartera arriba arriba arriba arriba clientes arriba llamadas Usted podría unificar Ah, no, no Entonces Mire, por ejemplo, a ver Tres placas, la última placa no le sale O sí ah ok hizo la revisión sí, factura PCDA, o sea que sí la facturó electrónicamente y si no la factura sí le sale Fenix sí revisó a ver, va a ser otra venta dice que el software se lo inventó usted y no lo sabe manejar Jefferson, Jefferson, coloque Jefferson a ver, eso es que hay una placa invéntese una para diferenciarla ¿no? referido que no facturarla es la única diferencia Gracias. Bueno, ya Si le queda en BTA Ah, ok Pero digamos, listo, ahí está Historial de pagos no le dice cuál es pago y el comprobante marica donde lo podemos ver entonces sería poder ver el comprobante ahí mismo en el detalle de cada placa ¿me entiende? si porque digamos yo le pago hoy la A00X por NEC y subimos el comprobante ¿cierto? y luego, me pasó ayer un hijo de puta ahí no, usted me tiene como 5 y le dije a la secretaria, venga mija verifíqueme porque yo solo tengo una, entonces usted no me pasó la plata, como rea y me llegó acá con el comprobante del pago este lo firmó físico entonces se lo enviaron al man, mire mijo ya estamos al día entonces es uno poder verificar los comprobantes porque la gente se hace la marica sí, sí por eso poder verificar los comprobantes de los malparidos y uno le da digamos que duren los comprobantes unos mesecitos o sea no lo necesita uno de por vida creería yo Sí, no, pues El resto, la idea es facturarlo La idea es hacerles una factura a ellos Para que les quede registrada la DIAN Como ellos no facturan todo eso O sea, no tienen mucho ingreso por eso No, sí, yo cuadro esa película Pero sí toca hacerles una factura a ellos Por X o Y servicio sí, que cuando se pague salga a emitirle la factura de comisión de venta o lo que sea o de pronto asesoría en marketing o de pronto comisión por publicidad o asesoría o lo que sea, uno se inventa alguna mierda sí bueno Bueno, ahí ya cuadramos esta. Estamos entonces pendientes del historial, el detalle, ¿cierto? El prever sería el detalle, Marife, el detalle del pago. Detalle de los pagos, que ese no está. sí, el detalle de los pagos del historial de pagos, que salga en detalle marica, porque no le sale y digamos digamos usted tiene ahí comisiones de vengadas que cuando una comisión esté paga pues pase de una vez al historial de pagos o sea, en lugar de comisiones de vengada, que le salga comisiones pendientes Sí, en lugar de vengadas Pues pendientes y pagadas Y ya, uno tiene ya el historial Eso Queda breve Yo a las muchachas Les tengo, venga esto de pronto Si servía para decirle a usted cierres diarios yo les tengo un formato que me tienen que llenar diario de el cierre del día los comprobantes de los gastos que eso acá estaría registrado comprobantes de pago de los convenios que es lo que estamos haciendo el cierre del datáfono el cierre del datáfono de supergiros ese sí tocaría verlo cierre de atáfanos super heroes jasper comprobante de envío el comprobante de envío lo podemos colocar en toca hacer la de Jasper ¿se acuerda? la de los pagos de Super Heroes por día entonces digamos de le pagar a una si que eso era lo que le decía que me iba a afectar pagar la trata valor pendiente 246 se tiene que pagar completo si no no me lo reciben cuando se pague fénix cuando se pague sería lo ideal yo poder subir el comprobante del pago porque ellos me firman con huella súper giros entonces para asegurarme que la vieja si pago lo que dijo que pago en caso de que haya algún chicharrón marica no le digo que me toca pesado porque creo que vengo temprano por mi fuera estoy en la casa pues para que le digo mentiras Pues es lo que estoy pensando A ver si puedo organizar esto para Y eso que me ahorra un poco de tiempo Con el Excel ese que tengo marica Yo no sé como hacían antes Que entrenos Uy marica Gas Gas Sí, la verdad, sí Vale 30, 60 segundos 144.000 Yo no entiendo Si, si Agarre, no llego a la que estoy chismoseando Otra vaina Aquí también ha llovido como loca marica ¿Para qué le digo mentiras? Girardot no se salva tampoco Gracias. Gracias. Gracias. ¿Cuál es Codex? ¿No es mejor Cloud? Pague a mierda, hasta mañana. Estamos jodidos ¿Pero usted no paga cloud? ¿Sí? ¿Y qué le sube? ¿PDF o qué mierda le sube usted? Regalo para Toñito de cumpleaños Vamos a ver que me da esto Ah, ¿cuál? ¿Qué es eso? Ah Antigravity Está bueno, está bueno. Es rico. Yo no sé No sé No sé Gracias. me mandan un sticker los empleados mando un hijo de puta un calzón al grupo de la empresa interno, el de acá del mío, el local un calzoncillo, el regalo patoñito y le escribo, trabaje mejor y le comento, man, con un sticker de un gato chino gato como con sombrero Con sombrero arrocero y tal Es con, usted sabe como los chinos Trabaja, tiene que Trabaja ¿No se ha pillado el tiktok? Ah, no, marica Yo les hice el grupito Para que no se sintieran Para que no se sintieran que abiertos Pero yo a esos hijos de puta No les doy confianza Ni por el hijo de puta Y si cogen mucha confiancita Y una vez un memorando Y se les quita la confiancita Por confianzuitos Porque salen con una maricada Estaba llevando permisos de vez en cuando haciendo cambios de horarios como por la facilidad de ellos por colaborarles entonces un día me salí es que es mediodía la china ya tenía que ir yo ya estaba en mi casa jefe me voy a quedar a la una para salir a las tres yo llegué a las tres ¿dónde está la china? no, ya se fue y la llamo Venga, mija, ¿es que no piensa venir a trabajar o qué hijo de puta? Ay, jefe, yo le mandé un WhatsApp ¿Y es que usted me maneja el hijo de puta horario o qué? Ay, no, jefe Malparia, confianzúa esa Sí, marica, no vaya a comer mierda Sea seria Si yo no les digo que sí, pues ni mierda Eso no es que van a hacer lo que les dé la puta gana Sí, así es que toca Infortunadamente Uno quisiera, marica, hacer chimba y todo Pero eso no se puede Ojalá todo el mundo caminara bien Si eso pasa es porque lo están robando a uno Si eso es lo que está pasando Es porque lo están robando ¿Verdad esto? Hijo de puta Son más pícaros Trabaja Tiene que trabajar Me dio ferro y se me hizo de puta Espera que estoy viendo otra vaina Comprobante, dale click Que le descarga Bueno Peor es nada Peor es nada cosa importante reasignar o sea, poder editar los convenios ¿qué pasa a veces? las secretarias no revisan el whatsapp donde los tramitadores envían los convenios si me entiende si me entiende o no me entiende es decir usted me paga a mi por cada cliente que yo le mande, entonces yo a usted le mando al whatsapp el nombre del cliente y le digo que va a llegar entonces las chinas cogen la tienda de normal y lo meten como usuario, pero hubo sorpresa que a los dos días sale el man venga, pero si ese era mío y uno mira el whatsapp y se mira a él entonces toca sacarle la comisión de un día anterior y como hago yo ahí entonces me toca editarlo en el consolidado en el cierre diario y en todo y fue putalado no se fijaron que lo habían enviado y lo habían referido eso, algo así algo así de mirar el consolidado por ejemplo en el consolidado no hemos visto el consolidado el consolidado se acuerda que le dije que lo ideal del consolidado sería poderlo ver en detalle o sea, así está chévere, así está chévere pero lo ideal, digamos el consolidado mío es puro detalle, puro base de datos uy marica esta mañana compré copetrol y ya subió 5% porque compré microni y bajo 30 hijo de puta si bajo como 30% le voy a colocar en esta si, 20 Muy bajo, hartísimo, marica ¿Aleje, libera? Micron, no, ¿qué fue lo que compré? Creo que fue Micron Había comprado ayer Y hue puta, pego una bajada Y dije yo, no, bueno, eso me pasa por marica Todo eso está puteado Bueno, es como por echarle el cuento Como por echarle el cuento Ahorita está mejor comprar el SQQQ Marica Eso sí, tu Wepuxer lo tiene uno jodido Bueno unos 6 años y a que rinde a que rinde a que rinde si marica eso es lo mejor a ver eso le pagan a uno por tener el ahorrito eso es lo mejor marica Gracias. Gracias. Sí, la idea es Poderle sacar el jugo ¡Gracias por ver el video! me sirve el que revisa el ron claro porque eso tiene que ejecutar y mover y hasta pálipo de putas no no no ¿Qué cosa? A ver ¿Qué cosa? Llega, ya lo arreglé Tengo que reiniciarle la base Ahí tocaría ver el tema Del consoliado Para hacer la corrección Es que hay que empezar a ver Cómo podemos hacer correcciones Porque si no está todo el Hijo de puta día uno ahí ir. Fénix, Fénix, Fénix, Fénix, Fénix, Fénix, Fénix, Fénix, Fénix, Fénix, Fénix, Fénix, Fénix, Fénix, Fénix, Fénix, Fénix, Fénix, Fénix, Fénix, Fénix, Fénix, Fénix, Fénix, Fénix, Fénix, Fénix, Fénix, Fénix, Fénix, Fénix, Fénix, Fénix, Fénix, Fénix, Fénix, Fénix, Fénix, Fénix, Fénix, Fénix, Fénix, Fénix, Fénix, Fénix, Fénix, 80 120 120 mil pesos de personas que no han venido y no sé daniela a este hijo de puta radio no sirve para un culo please charge linda la puta hora de decir que cargue pero en segundo entreguenme si no vinieron a recoger entreguenme su peti ya vino si ve que falta volga ¿Qué me tiene que explicar? Mire, acá falta uno Pero como cambiamos ¿Falta uno de quién? De 40 mil acá De alguno de los dos Está acá Como cambiamos Me está entregando toda la plata Entonces que Enredo, grafo madre Hágalo Bueno, me lo meto Pero no, ni esta vieja es su usuario Espere, fénix, espere Ya, tengo 500 mil Fue de puta mano Esta, esta, se me desconectó el audífono Eso es Ay, dios mio santo No he podido instalar la pantallota en la casa Porque pa' que puta le voy a meter plata a eso estoy comprando el kodos y ni siquiera tengo el escritorio ni mi computadora ya en mi casa a que es usted sabe que no en la casa no va a poner a hacer vainas de oficina si yo tengo computador en la casa es para jugar o no Pues yo acá tengo tres computadores Pero esos no sirven para un curso Usted sabe que a mí me gusta jugar vaina jodida Como chivalry Voy a ver si lo actualizo Estoy que me juego uno como por Distraerme todo el tiempo Trabajo y trabajo y trabajo y no puedo Biblioteca Vamos a actualizarlo mientras Chivalry 2 No está como actualizado Vea pues El de los caballeros Marica que es una chimbota Usted no quiso Entonces estábamos hablando de la No Como caballería Ese es Ese es como caballero Chivalry es como caballerosidad Es como ser caballero Bueno, ese hijo de puta juego ¿Usted es el que no quiso jugarlo? No Sí, vale, creo que es gratis No, en Steam no Yo lo tengo en Epic Ay, se me abrió Ay, no Gracias. Gracias. ¡Suscríbete al canal! presentado por fin su nuevo modelo, Cloud Mythos 5. Modelo que llevábamos esperando desde hace un par de meses desde el anuncio de Mythos Preview, y que hoy por fin podemos decir que sí, que ya llega a nuestras manos para poder empezar a utilizarlo. ¿Cómo? Ah, que no es Mythos el que llega, sino Fable. Fable 5 es el modelo que públicamente todos nosotros podremos utilizar, y que tiene alguna ligera diferencia con el Mythos y con el Mythos Preview que conocimos, pero que aún así cumple con las expectativas y es un modelo sorprendente, que empuja la frontera de capacidades, trayéndonos, y lo podemos decir sin margen de duda, el que que es hasta la fecha el modelo más potente jamás entrenado. Un modelo que, como veremos ahora, no solo... ¿Te acuerdas que cuando abro un juego se me cierra el Discord? Y yo no me acordaba. Si es de pago, no, no es de pago. Ay si 12 mil pesos 12 mil pesos Cuidado mete 12 mil pesos Gasta más en token Gasta más Gasta más haciendo un bot Gasta más plata Haciendo un hijo de puta Espere, espere, espere ¿Qué está haciendo el hijo de puta ingeniero? ¿Por Whatsapp? ¿Por Whatsapp? Sí Hágase el marica Sí, sí, sí Yo no estoy en contra De las relaciones homosexuales No, no, no Normal Ponga de pila, loco ¿Cuál es la otra? Ahí está Giancarlo desde las 7 de la mañana ¿Usted está acá sentado? Bueno Adelante de trabajo, pachón Listo, pues Salgo a joder para que piensen que estoy trabajando Y ahí sí me puedo quedar acá Ahí sí van a decir, lo jodan y me empieza a joder bueno y ¿qué hubo? entonces se quedó sin token, ya no puede actualizar la vaina ay mano entonces estamos pendientes de las correcciones de los referidos para poder hacer las correcciones de los referidos del detalle de los pagos y de los turnos para acuarar supergiros y el comprobante de supergiros ¿qué? y ahí uno verifica pero entonces ahí te dejaría verificar que cuadre con caja del día el jasper y si no me cuadra entrar a ver en el detalle del consolidado ese es otro el consolidado son cuatro y el consolidado que uno lo puede editar marica cualquier cosa listo Hágale Listo Fenix, hágale Lo dejo que voy a empezar a joder por el chiste