 No, yo estaba trabajando con eso Me estaba yendo bien Tengo una semana esperando una mierda Y se me aburre Al final vendí la máquina ¿La vendió? Por fin Sí Sí, se descansé Bueno, sigamos Descanséis Si dice no se cobra ¿Qué hizo? ¿Cuál era el error? Este es el buscador que está fallando Que está buscando Ahí se me toca arreglar el buscador Ahí le agregué, lo ha matado Manuel Ah bueno Se cobra ahora, cuál es la diferencia Y ahora sí no va a volver a cobrar Dos veces Ok ¿Se acuerda lo que hemos dicho? Entonces no sería que se cobra ahora Digamos si ya está pagada Ya la tiene paga Sí, acá busca toda la Y como se busca por placa Busca la provisión Busca Busca una que tenga provisionada Ya, marica Ah, no Vamos sin provisiones Ah no tenemos provisiones Entonces editar RTM paga Hacemos insta paga Y editar No es la otra Esto lo voy a cambiar El color porque es que esto es confuso La verdad No la verdad es cambiarle el texto No es el color Porque digamos RTM paga Si no O va a pagar o alguna no es un crédito no de que no creído como vamos a pagar activo el tío todo en efectivo o espérense pero como lo estoy por efectivo y en la zona el resto directo referido y referida como para probar para ver el cruce se acuerda de que mejor Andrés Muñoz Lavadero RTM se realiza hoy No Queda pendiente Ya no es el resto de los Costos operativos Yo pienso manejarlo después De otra forma para que no Y ahí ya uno le va a emitir factura Para que reporte a la DIAN En teoría El serial de la factura ¿De dónde lo saco? ¿El qué? El serial de la factura ¿Cuál es el serial de la factura? BTA 0000014 Ah, esto No, porque esa es la factura interna Supongo yo ¿Te refieres como el de la DIAN? Pero la de la DIAN Ah, pues cuando emite la factura ahí sí APCA 0012 Ok Uno es el registro, que es el BTA Y la factura es PCDA Ok Listo bueno entonces hagamos otra venta pero con la provisión la placa era ¿cuál? 100 BSX ahí debería ser dele ahí dele ahí venta dele venta 100 BSX nos necesitamos buscarlo por persona a Juan Sebastián no busquémoslo por placa pues yo lo tengo ahorita es por por persona no ahí dice por placa marica también Se lo tiene por placa, ahí dice. Por las dos, le vi. Una venda. Configuró uno, de momento. Sí, por el momento solo tengo la venta por cero, el nombre o... Ah, bueno. Coloque su nombre, es que quiero ver algo, coloque su nombre. Vamos a ver. Placa. Ah, que yo entiendo. Pongámosle la prohibición si quiere ver esto Solo por si las moscas Eso Sí, ya está paga Entonces buscar prohibición Debe buscar prohibición Ah, si es que si le sale por acá Sí, sino que es que acá O sea, tengo una duda Porque, o sea, digamos que El cliente cambia Ajá, pero no sé si se puede hacer esto Pero eso no pasa nada porque es mentira No, no, eso es mentira, marica Porque al fin de cuentas es uno verificar La tarjeta de propiedad, ¿sí me entiende? Pero es como por chismosear Ok Que no es, además Pero yo creo que hagámoslo bien, ¿no? Hagámoslo con consideración Bueno, sí Dele editar a Rian cliente Hizo todo el cambio Juan Sebastián Sí, ahora sí Sí, ya está pagado Producción encantada Realizarlo Listo, cambiado Y listo Y cambiado el estado a determinado Para esta factura La BT-014 Facturada con el código Y ahí me tiene que sumar a Super Heroes Del día Vaya cierre diario Ah, ok, ya le puse lo de las cantidades Que usted decía No sé, ya había hecho pruebas esta mañana Sí Anoche, ¿no? Anoche me quedé Cuando usted se fue me quedé toda la noche Miren, pero digamos referí Fidelización En total fueron tres reediciones Tecnomecánicas, ah, ok, sí, está bien Bueno, depende En el detalle suyo No me dice cuáles son fidelizados Y cuáles no Detalle del día Detalle del día sería bueno Que el detalle del día sea la planilla prácticamente Entonces De este movimiento de BTA12 Así uno puede Si hay un error en alguna X o Y uno puede determinar cuál es el error marica, qué placa es la que tiene el error ¿Sí me entiende? Porque si usted lo hace así usted no puede determinar qué placa tiene error Pero dije ¿Y qué hace cuando determina el error? O sea, ¿cómo determina el error? ¿Y qué hace cuando determina el error? Para entenderlo mejor Haga de cuenta que digamos tenemos dos millones en comisiones, pero realmente hay millón seiscientos ¿Qué pasó? Le facturamos como referido a alguien que no era referido Pero a cuál hijo de puta Si no sabemos ni siquiera cuáles A quiénes se les debitó Y a quiénes no se les debitó convenio ¿Sí me entiende? Ok, nos toca colocar Sabemos que hay 20 convenios Debe exportar en Excel de pronto y se pueda ver ¿Sí le sale? Espera, no le digo nada Se exporta Espera, no le digo nada ¿Dónde lo guardo? Ahora la carpeta de descargas Documentos Si es este 5 Ese es Ingreso por método Detalle No, no le sale En detalle Marico, usted le debería salir Digamos, en detalle le debería sacar El consolidado Digamos que el consolidado, entre comillas Pero del día Entonces, venta tal Es como Número de factura, yo lo colocaría al principio Para que llevara el mismo orden Venta sería el ítem Número de factura tal Cliente, bueno digamos yo pere miro el consolidado como lo tengo lo que estaba pensando es agregarle como cuánto dinero hubo realmente en efectivo para así determinar pero lo mejor es que esté lo más completo que le diga qué gasto se sacó de qué cosa, porque de pronto pueden haber errores pequeños de 100 pesos Y después usted tiene que desentrañar Todo el Excel para ver cuál es el error Todo el programa Y el tema es que es programa Meterse con código y ver A ver dónde está Si no en un Excel se embolata Ahora imagínese Mirando código fuente Pero si me entiende o no me entiende Yo lo que le entiendo es que quiere verificar de que en la plata que estén en el que las plata corresponda con lo que dice el sistema y para eso necesitamos un apartado que el detalle el detalle que usted tiene ahí me dé un detalle pero como yo descargo eso digamos que le falta lo que usted me envía digamos que pues o fue esto, ¿para qué eran las dos? se supone que es lo mismo yo descargo abajo el detalle del día, en el detalle del día yo sé que Juan Sebastián o sea, esa transacción en específico digamos que esto no tengo el el IVA, el recaudo el IVA recaudo el FNC en detalle pues lo ideal es que me salga el detalle de la transacción, porque ahí estoy viendo, cuando yo descargo el detalle me sale exactamente lo mismo que tengo en planilla entonces dice quiere ver todo, ya todo, iba, aquí no, todo exactamente todo detallado como el consoleado el consoleado como lo tiene usted dejar el consoleado ahí a la izquierda pero dice deducciones y no está así tan ok console, ah pero el consoleado no es, no no no como el consoleado mío jejeje si que usted tiene todo detallado pues, que es la idea de ese consoleado, porque usted tiene un consoleado macro pero yo no puedo ver el detalle del día marica, yo no puedo ver digamos transacción por transacción que, quien fue que man, que tal, para yo poderlo hacer como yo poder manejarlo como lo como lo vengo manejando como si fuera una base de datos si todos absolutamente todo un apartado de esto eso que yo tengo algún chicharrón o algo y yo digo bueno y vamos a ver manualmente que ahí dice no que ahí para ver exactamente que lo que pasa y yo cualquier cosa lo trae si llega a ver algún chicharrón yo lo traspaso a mi excel y yo Yo digo, gonorrea, mire, el error es este. Listo, ya lo entendí. Y le digo que sí sería bueno. ¿Qué? Que en el detalle del día. Ajá. Digamos allá abajo donde usted dice Juan Sebastián Peláez, no sé qué. Usted me había dicho lo del número de PIN. Estaba yo mirando y yo creo que sí toca meterlo, pero toca meterlo. ¿Cómo lo hago? Es que el proceso de venta, ¿cuál es? Llega el usuario, paga Y apenas se genera el PIN, se realiza la tecno mecánica Ah, ok Entonces O sea, todo se hace de una ¿En el momento de la venta le dan eso? No, después de la tecno mecánica Entonces, no, le digo ¿Qué podemos hacer? ¿Qué? En el proceso de venta, cuando diga Va a realizar tecno mecánica Si o no Entonces coloque el número de pin Si es si Si realizó la tecno mecánica así Ahí si va el número de pin Y si no pues no va el número de pin Supongo Son 19 dígitos Numéricos No son alfanuméricos Numéricos ok Ahora va a ser datos son 19 numéricos y y que pero que y ya digamos por ese lado puede ser más fácil el tema ah no porque es igual pero eso si tendría que ser obligatorio para proceder a facturar se le hace a la persona entonces el proceso la hace es que estoy pensando en el En el diagrama de proceso de venta Llega una persona Bueno, sí señor, quiero la tecnología mecánica Sí, vale 248 mil Sí, yo quiero hacerla Deme la plata, ¿cómo va a pagar? Mal parido, ¿en efectivo o tarjeta? No, en efectivo ¿Usted me dio cara de pobre? Sí, sí señor, sí le di cara de pobre Pero bueno, deme la plata a ver si es que cuenta con la lucra Sí señor, mire, acá tengo 300 Para que no se envíe Bueno, muchas gracias Le dan 300 mil pesos a la vieja La vieja cobra 248 Y se roba los 52 Ella ingresa a la plataforma Le da a nuevo cliente Por favor regáleme sus datos Regáleme su tarjeta de propiedad y su cédula Coge la cédula Digita los datos de la persona Señor me regala su número de teléfono Su correo electrónico Su dirección Se registra en sistema El usuario ¿El señor paga? Sí, en efectivo Total $2.48 ¿Va a realizar la tecnomecánica de una vez? Sí, abre la pestaña de número de PIN Pasa a la otra plataforma que es Superflex Ingresa los datos con la tarjeta de propiedad del número de PIN De la moto Ingresa los datos de la moto Se genera un número de PIN Copia el número de PIN Pasa a la plataforma de facturación Lo pega Y continúa el proceso Sí, sí, sí Entonces por lo que veo El planteamiento del PIN Después de que Si se realiza la tecnología mecánica Dele venta Una venta Digamos al mismo Juan Juan está más quemado Venga, pregunta técnica Estúpida, pero no tan estúpida Las motos, ¿cómo funcionan las placas de las motos? O sea, ¿tienen siempre, no sé Diez, los primeros tres Números, los últimos tres alfa o numéricos Tres letras Dos números, una letra Entonces, ABC 16E Ah, ok, siempre es así ese formato De todas las motos siempre, todas las platas, no hay ninguna que sea diferente, igual que los carros tres letras tres ok es igual que un carro, solo que el último no es un número, sino es una letra ok, sí, porque no estaba seguro de eso, ya con eso lo dejamos para que no hagan errores de tipografía, sí dele continuar entonces ahí la persona dice, ya está paga no está paga, se cobra ahora no se cobra ahora, no, no, no ahí solamente tenía que colocar sí o no usted para la próxima, porque no nos confundamos se necesita crédito sí porque uno tiene que leer, ¿se necesita crédito o no? no efectivo estamos haciendo el man que pagó 248, listo, confirmar pago usuario directo, usuario referido directo, no nos enredemos y entonces ahí realiza la tecnomecánica hoy sí y ahí ingresa el número de PIN registrado y ahí se lo vinculó el cliente con el PIN a la transacción ajá y listo, acá le doy registro a la venta no, me lo vincula ¿a qué me lo tendría que vincular? ah no, porque usted igual ah no, sí, no Primero se lo Tenemos acá doble O sea yo como lo haría Estaba pensando en el doble método de pago Pero Porque es que yo en el Excel Tengo que hacer dos ingresos Y en uno le meto el PIN para que me calcule Mis fórmulas, pero con usted no hay problema Porque usted tiene los dos métodos de pago En una sola transacción Eso era lo que estaba Yo cabezón marica Pero no si el tema es calcular los cobros Fenix de las costes de transacción ah ya lo estoy entonces en el formato de pago de efectivo si hay cualquier transacción por X cosa se cobra X cantidad, si hay otra por X cosa se cobra la otra cantidad y el total si se refleja pero ellos me hacen me entregan dos excel marica le va a mostrar que tengo una pregunta acá independiente del método de pago el valor si no va a cambiarse el valor de la moto no y esos son para calcular los costes internos pero lo que es supergiros me realizados entrega Dos excels Para entregarme el reporte De lo que me pagan Que es con lo que yo hago el arqueo Se los voy a enviar Ok, si enviamos con eso tengo más contexto Venga yo hago un arqueo con usted Para que usted me entienda Espéreme yo le comparto pantalla Dale pues Coloque Super Heroes en una pestaña Y para yo compartirles solamente Solamente el Excel Pero SuperKiros En el cierre De las dispersiones ¿Se acuerda que la vamos a ver? Ah, espera La verdad es que se está por acá Le envía el disco ¿Este 12 qué es? el pdf que me envió supongo que es la doceava vez que descargo porque es que siempre vienen con con el NIT o sea, no me separa, hay dos diferentes ese es el del efectivo del 25 al 31 de mayo espérate, le cambié mal el nombre ¿para qué? aquí estoy bien organizado que es que después ni yo mentía este es reporte de dispersión efectivo el 25 al 31 de mayo una semana yo sé que tiene que haber algún error porque a mí no me dio con el consolidado Y este Dice que es diferente, no sé por qué Ah, tarjetas Sí Pero tarjeta viene siendo lo que es Supergidos Déjese abierto y abra el Excel Abra mi Pantalla completa en la otra Pantalla suya Abra mi Excel en la otra pantalla que yo le estoy mostrando Para yo mostrarlo Y hacemos el anteo rápido A verle pues Uy, su madre Pero déjeme ver la pantalla, weón Y mire, me dice esa verga Pareolas, digamos El 25, primer día Ajá Entonces yo cojo acá, filtro Mayo 25 Está filtrado por flaca Por modelo, pero lo cancelo Entonces mayo 25 Estamos hablando Aleje la pantalla un poquito Que es que está muy pegado Para yo ver una cosa Aleje la pantalla Esa es tarjeta Entonces yo me meto acá Datáfonos Super Heroes, QR Super Heroes QR Super Heroes Yo tengo que recaude en bruto Millón trescientos noventa y tres Siete cincuenta, correcto Ajá Servicio Cuarenta y tres mil cuatro sesenta y cinco Espéreme, yo acá coloco los totales Porque me jodo Si no, tengo los totales O sea, los recaudos siempre le dan lo mismo, digámoslo así Por lo que estoy entendiendo Tienen nombres diferentes Sí, pero les tengo nombres diferentes Digamos, recaudo tiene que dar lo mismo Todo tiene que dar exactamente igual, Fénix O sea, yo por lo único que debería estar descuadrado Es por los 8.843 Que yo no sé cómo se calcula el ICA Pero digamos, el servicio 43.465 El servicio es el servicio de recaudo Mírelo, es este Y el IVA del servicio servicio homologado 149.125 149.125 total ¿sí? FNSB es el ANSB 27.500 ah no, el FNSB es no sé que he perdido 8.800 el FNSB es este 44.300 y el ANSB el coste de adquisición 7.910, estoy en lo correcto, se cobraron 3 de QR, 2 de Datafono Superhero yo ya me sé los precios, miren, Datafono Superhero y 4 de QR y Catal precio a pagar, 1.112.358 yo acá tenía la fórmula de dispersión ¿si la ven? 1.112.358 .3, me robaron 0.3 pesos, pero bueno entonces pero voy a buscar uno en el que hay un chicharrón es que yo tengo en el otro Excel, en el general, ¿se acuerda el que le mostré? el Excel general de mayo el mío, el personal de gerencia yo ahí tengo una carpeta que se llama una pestaña que se llama proyección de supergiros ah, pero no la tengo discriminada por no la tengo discriminada por método, por tarjeta y por efectivo bueno entonces ese día de tarjeta Listo, bien, ahora vamos a buscar el 26 De tarjeta, supongo El 26 de tarjeta 599.452 Ahí estoy descuadrado Sí, desde adiós no comenzó Se quemaron dos pines Listo, están bien Dos pines, a la derecha sale cantidad de revisiones Tecnomecánicas hechas a dos Se quemaron dos pines Cuando dice que quemaron dos pines ¿A qué se refiere? O sea que fueron dos tecnomecánicas genera cuando el fin se genera cuando se realiza la tecnomecánica ajá qué pasa este mal parido por ejemplo que pudo haber pasado que tuvo dos métodos de pago ese día mire no aparece el valor completo pero una transacción por el datáfono independientemente todo Entonces creen que El detalle del servicio 17.386 Correcto, el IVA Listo, correcto El SICOP 59.650 Correcto, IVA del SICOP 11.000, correcto ANSB Entonces vamos a ANSB 26.700, está mal Por este error La China me colocó la placa me colocó el modelo a pesar de que cuando son dos métodos de pago se coloca por lo general en el efectivo con el PIN porque en mi fórmula yo tengo calculado el modelo vamos a ver si con eso ya me quedó 608.052 listo entonces al otro espérenme, miro los otros métodos de pago JGSL84E J CL 84D El del efectivo, si lo ve Acá no le metieron el modelo Ah, está re lindo Entonces en uno, por ejemplo En uno no nos metieron el modelo Y por eso generaron En el otro, los pagos Lo pusieron en modelo Le metieron, Fenix, le metieron el modelo Es que la fórmula mía Para sacar la ANSB Usted sabe que la ANSB se calcula Dependiendo del modelo de la moto Entonces yo en el Excel Yo en el Excel tengo calculado Que si usted coloca el modelo Automáticamente me calcula el ANSB Claro Pero como es de dos métodos de pago No me lo calcula por moto ¿Sí me entiende? Sí No diferencia, sino que Si me coloca el modelo dos veces Me lo va a cobrar dos veces En este caso la NCB me lo cobraron Junto con el PIN Por la transacción más bajita De $19,590, o sea que me pasaron los cobros Al efectivo ¿Sí me entiende? ¿No me entiende? Ahí se lo están cobrando Por el valor de la transacción, ¿sí? Por lo que usted me dio, ¿entendió? Y se le cortó Claro Claro Era de 220 mil pesos Y la del efectivo 19 mil 590 ¿Sí? Pero es que se le ha cortado, me repite Esta persona Tiene dos transacciones, una en efectivo Y una en bancos En bancos por 220 mil y en efectivo por 20 mil Ok Pero todos los costes de transacción me los están Anexando al efectivo Claro, ahí le da todo súper mal A pesar de que Entonces estoy en negativo por 335 mil 346 420 del efectivo que me lo descuento y ahí otra por ejemplo, habrá el Excel de efectivo pero antes una pregunta para entender si hay dos métodos de pago si o si tienen que calcularse en el total independientemente del método de pago, si independientemente del método de pago sí, pero los valores al momento de dispersarse en el reporte que me envían ellos ellos me los separan, lo que yo les pagué a ellos directamente a través del datafono de superhéroes y los que les pagué directamente a través de bancos entonces ahí tiene que cuadrar entonces me toca separar esas dos cosas para que cuando yo abra el pdf entonces, tecmas ¿me haces un favor? me saluda cuando llegue Hazme un pa, dile a Paola Que me regale un pa Dale, gracias Ábrale al efectivo Efectivo Día 26, por ejemplo Millón 3 Millón 3, 13, 2, 29 Millón 3, 13 Mire, estoy descuadrado Miramos el efectivo Ingreso bruto, 1.752.000 Está mal el ingreso bruto ¿Sí? Porque me interesa el detalle Sí, sí, sí Y es imposible que esté mal el ingreso bruto Entonces yo coloco todo el día 2.474.300 Y entonces a mí ¿Qué me toca hacer? Descargar Buscar la planilla del día Espere que la estoy buscando yo acá aparte recepción cierre diario dos mil veintiséis el día mayo veintiséis, ¿cierto? Abro la planilla del día y miro el ingreso total Gracias dos cuatro siete cuatro setecientos millón siete cincuenta y dos ciento veinte acá 1.751.000 y en total 2.400.000 entonces espéreme a ver yo hago la arqueta esta mierda es que si el chicharrón hay cualquier error que hagan un pequeño error en el método de pago y ya todo comienza a escuadrarse en el modelo inclusive entonces esto está mal entonces que me toca a mi hacer abrir la planilla de Jasper que esa no la tiene usted, nunca se la he enviado que es el detalle de ellos que yo saco diario a la plataforma que me indica cómo fueron los métodos, si quiere espéreme, le comparto más bien la pantalla completa es que el tema de la pantalla completa es que se le ve usted chiquito, ¿no? entonces yo abro yo abro esta mierda y abro esta mierda abro estos dos y digo bueno pero no está cargando ya, ahora sí entonces digo, mire, esta es la que me da Jasper Entonces en efectivo fueron 1.751.820 Yo acá tengo 1.752.820 120 Entonces estoy descuadrado por 1.751.820 Hago la resta Estoy descuadrado por 300 pesos Tiene que ser un modelo que quedó mal hecho Estoy 99% seguro En base a la experiencia Pero bueno 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8 transacciones en efectivo esto es efectivo en efectivo 8 transacciones en efectivo, tengo yo 8 transacciones en efectivo y 3 con tarjeta 3 con tarjeta, está bien venga yo tengo una pregunta a ver si podemos mitigar ese error a futuro, cuando ustedes eh o sea, digamos voy a poner el rol de la secretaria entonces la vieja está pidiendo la plata, va a facturar esto y en qué momento ella determina el modelo por la tarjeta de propiedad o le pregunta al cliente o como con la tarjeta de propiedad ok y si hipotéticamente nosotros pudiéramos escanear esa cosa para que no volvieran a hacer ese error humano valdría la pena El tema es Que las tarjetas de propiedad varían Porque hay gente que tiene Tarjetas de propiedad viejas No tienen la blanca Sino que tienen una gris o una café Pero igual si dice el modelo Ahí Pero Pero es No sé ¿Por qué? Porque yo estaba pensando Sí, estaba pensando Era como meterle algo de escáner Porque independientemente del modelo Eso lo puede escanear No pensé, porque eso se hace En las escuelas de conducción, uno escanea la cédula Ajá Y uno tiene esos escáneres que son larguitos y chiquiticos Ah, usted ya tiene un escáner Ok, más fácil Nos lo regalan, a nosotros nos lo regalan Ah, bueno En las escuelas de conducción Pero Pero, pero, pero, pero pero pero pero que se vuelve se vuelve un lastre marica más bien que la china se pongan las pilas por eso le digamos yo le digo sigue que el detalle si me importa porque si yo no tuviera esto yo no tengo como verificar si entonces vamos a ver placa gs 38 de 247 590 gs 38 de 247 590 está bien Dejémoslo así, Pedro, marcando GSTU38E Siguiente placa GDH24E 247590 247590 Este también está bien Siguiente placa KZU24790 24790 Está bien JFL24790 24790 Está bien Buscar un agujero en paja Solamente que yo voy quitando paja Para no matarme buscando tanta paja 247.590 247.590 Esto está bien JCL84E JCL84E 590 La suma de esto me da 590, está bien MYV51G MYV51G 290 290, está bien Vamos a buscar la OBF A ver qué 290 590, ese es el error Lo más triste Es que esto es reciente Entonces 247 290 Ahí está el valor que no era Por el modelo, supongo Por el modelo porque la tecno mecánica de una moto 2019 en su sistema cuánto sale que vale búsquela en ventas con eso ya también nos quitamos mucho chicharrón porque la vieja ya va a mirar este modelo a a facturar pongámosle a 2019 2019 sí continuar sí los 47 los 90 aquí me colocaron 590 es el error de no es el error del modelo tanto tanto así tiene que ser se les olvida el valor sino que la cagan es como que se despistan y colocan el valor de otro modelo cuando cobran o algo así si entonces si pilla mi error entonces yo sigo ahí ahora me he consolidado la dispersión de de supergiros para hacer el arqueo entre comillas efectivo pero mire y llevamos dos días y no hemos podido cuadrar QR, bancos ahora la de bancos, no la tiene la Cerroja no, no la Cerroja Bancos ¿Qué día estamos? El 26 608, 552 608, 552 Listo 17 Ahora ahorremos tiempo, vamos a ir mirando directamente El final 671, está mal 680 A ver papito Otro modesto mire a nsb este me tiene en ese de acá porque entonces yo miro acá hago acá fin me meten el hijo de modelo para que me cobre el fin donde no me lo tiene que cobrar yo ya le tengo el tiro de esta entonces acá 2 6 81 9 Sí, hay una pregunta Ya que dijo que me cobran El Ah, espere, espere Estoy pensando en otra, sí, sí, ya está Esa sería para cuando calcularamos la dispersión ¿Se acuerda que le dije que todos los lunes Sí, sí, sí, sí, me acuerdo Eso es para cuando calculemos la dispersión Que yo le dije, es que hay mucho trabajo No, pero ya está cerca la verdad esto Ayúdeme a mirar Ábrame tarjetas, porfa Quiero mirar algo de una vez que estás acá Tarjetas Ay, la volví a cerrar Es que tengo dos Ah, es que la tienen De la abierta Vamos a ver la que me cargaron Ese está interesante Porque es que no entiendo por qué mierda le cargaron Solo en ese Yo tampoco, mariquedas. ¿Qué me pasa todos los meses? Sí, ¿por qué? ¿Por qué tienen estas chinas dos rojos? A ver. Porque pago una parte en una y otra parte en otra. Listo. Entonces, bancos. Lo que es Super Heroes. Ica. 8.843. Una pregunta de... ¿Cuánto se supone que me da? 10.194 espere que por lo único que tengo que estar descuadrado es por ese valor 8.844 ahí está 100.198 ¿qué tiene esta gente? que le cargan ICA si todos son personas naturales y todo a ver, son personas naturales y en efectivo le cobran ICA o solo por transferencias Estamos hablando de datáfonos, no solo en transferencias Mire la del efectivo Ahí la tiene usted en la tapeta No, sí, es cero ICA No aparece ni el ítem No, no aparece, solo... A ver, sabemos que el ICA solo aparece por transferencias ¿Y qué tipo de transferencias fue? Solo datáfonos Sí, es que no tenga el desglose Pero vamos a ver, espéreme, yo miro el Jasper del 28 A ver si hay algo diferente Sí taca, taca, taca, taca, taca, taca es recepción mayo 28 Jasper Jasper del 28 y acá no me sale ningún desglose de ICA, marica yo no entiendo anularon dos pines a volverlo a comprar me imagino que lo hicieron mal pero eso es normal el tema es de donde sale el ICA oiga, ese detalle está importante, que pasa si hago una venta y van a anular el ICA yo lo descargo de la plataforma de ellos no, sino que lo que le iba a preguntar era ¿se acuerda que estamos planeando como hacerlo lo del qué, o del pin y me acaba de decir que qué que están haciendo toda esta mierda Y por algo X y Z De alguna razón tienen que volverlo a hacer Y quemaron el pin Ahí tendrían que Por ejemplo usted me dijo Que hicieron el pin mal y lo quemaron Pero eso es antes de ingresarlo a la plataforma Espere Espere me grito Espere me grito Espere desactivo el micrófono Ya, ya viene para acá Porque acá en la plataforma digamos que registramos Todos los pines que se gastan Un segundito, espéreme Fénix A ver ¿Cuándo se anula un pin? Esa es la pregunta ¿Usted está escuchando la respuesta o no? No, no, no, tengo ni idea no lo escucho pere pere pere pere pere pere pere pere pere pere pere se compra o sea en el caso de los portatáfonos pero por equivocación lo compramos en efectivo en el sistema en el sistema ¿ya la cogió? yo no lo escuché, solo lo escuché en el sistema solo escuché efectivo o sistema que es porque digamos ingresar más la placa en el super flex entonces o porque el señor había pagado con efectivo pero resulta que lo ingresaron en el sistema de super flex por tarjeta pero ya son cosas de super flex ya no digamos esto a nosotros no nos afecta en el sistema en la planilla tampoco eso no se edita, siempre queda el número de pin que es porque por lo general ustedes siempre colocan el pin que es desde el principio pero espere, espere que quiero, estoy imaginándome todo el detalle entonces digamos que nosotros acá colocamos todo bien el sistema debería estar bien en teoría si, nosotros ingresamos al planillo una vez y no podemos editar el pin no hay lío porque es que igual ellas lo hacen para generar el pin y a veces ellas mismas tienen que verificar en el momento el pago como lo generaron para que le genere la pupa entonces en el flex es que haga de cuenta que tiene la orden de compra que yo tengo super flex es la pasarela de pagos del ministerio de transporte en pocas palabras y entonces ahí cuando visitan todo correctamente y si les genera el pin value que vamos a usar en el sistema el pin value que vamos a usar en el sistema exactamente ah ya ya ya entendí que no entendía bien el proceso Espera, yo le explico acá a la muchacha que es lo que estoy haciendo como para que me entienda Venga, venga Daniela Estamos haciendo una plataforma de post Ah, sí, no, usted no sabía no inventé Estamos inventándonos creando una plataforma de facturación para cambiar, sistematizar Per Se por una nueva que sea más fácil pero entonces la idea cuál es la idea es que en esta plataforma ingresemos todo todo ¿cierto? para no hacer planilla entonces usted no se va a tener que matar, Fénix muéstrame cierre diario hágame el cruce usted se mete a cierre diario y dice, vendimos esto en Jasper hicimos esto tenemos esto para la provisión efectivo a entregar esto es lo que tiene que entregar que era abierto tanto entonces usted sabe en el efectivo de entregar usted está restando la provisión o no? me toca no, la idea es ya estar restando se supone ah bueno, ahí lo miramos pero entonces la idea de la dinámica es que y acá le sale las transacciones entonces la idea es que meter el número de PIN pero entonces me dicen el número de PIN nosotros lo hacemos al efectuar una venta pues cuando usted registra la venta usted no puede cambiar el número de PIN hagamos una venta Fénix para yo mostrarle, váyala avanzando y yo le voy explicando ya mientras tanto tener una nueva venta, se coloca el cliente en este caso es Juan, ¿no? se crea la placa o se coloca la placa, se mira si ya existe entonces usted digita una placa X, pa pa pa pa ya, ah si existe le ahorra usted los datos Usted le ingresa el modelo, mira la tarjeta de propiedad, no la puede cagar porque estoy viendo acá errores, el 26 la cagaron con una placa, digamos el 2000 no sé qué, que sea, le cargo automáticamente los valores, ¿cuánto tiene? la tecnomecánica ya está paga en el caso de que hay gente que tiene la tecnomecánica paga entonces, ¿no está paga? ¿se cobra oro? sí, ya está paga no está paga, digamos que no está paga ya después cuando entremos en materia de la explotación se necesita crédito, ¿sí o no? sí, financiación, ahí le va a salir adiós Gora, y si no, dele no Fénix bueno, adiós Gora y no, efectivo atrafón Superhero, escuadrón Superhero entonces, hagamos dos métodos de pago cualquiera Fénix, para mostrarle Se puede pagar por efectivo Pero en efectivo va a donar 200.000 Y el restante Entonces usted le da click al Automaticamente le carga Y usted confirma el pago Confirma el pago El tipo de usuario referido Entonces referido Referido Número del convenio Entonces usted digita el convenio Se llama Eso de tan curto continuamos eso le jala de la base de datos que tenemos de referidos entonces nosotros vamos a registrar a todos los referidos en una plataforma se realiza la tecnomecánica hoy puede que haya pasado para dejarla pendiente para otro día si la realiza o no queda pendiente para que la realiza hoy haga que siga registra la venta se registra la venta del sistema y acá emite la factura electrónica le digo me emite una factura y aquí le sale el serial de la factura ahí debería imprimir si se debería imprimir o mejor le imprimimos desde el cierre diario como quiera pues yo lo imprimiría desde acá la verdad pero dejaría la funcionalidad de Eso, si por si acaso Le toca sacar duplicados Ah bueno Si ve, como la ve Mejor Va a manejar Acá se va a manejar el consolidado Aquí mismo un solo consolidado general Pago de convenios, llamadas Pregunten En Superflex, si este pin se coloca ahí vamos a meterle la funcionalidad después de que usted diga realiza la tecnomecánica hoy, si ingrese el número de pin para registrar la venta ya bien como es si no, si usted le da que no, pues no le va a generar no le va a solicitar número de pin y se va directamente a provisión ahí le va a salir se ingresa a provisión de caja porque esa plata la tenemos que provisionar. Cuando usted vuelva a regresar a una persona, usted acá en el proceso se acuerda que dice, ¿ya tiene la técnica mecánica paga? Usted le da que sí y ahí le buscan la provisión dentro de lo que tenemos provisionado quién es y si ya está paga o no. ¿Sí? Bueno. Pues se ve bueno. Eso les va a ayudar una vida eso. Márica, una vida y la otra a ver si puedo manejar una sola secretaria y echar la otra mentiras pues digamos que aquí no porque acá manejamos doble horario pero si yo fuera un che a que trabaja un horario normal y necesito dos personas para todo el recorrido que me toca hacer si, podría echar una persona No, y lo chévere de esto es que al reducir carga también puede abrir otra sede, le queda mucho más fácil después. Y más que todo, digamos, la gente me va a tener tiempo para hacer llamadas. Y evito el error humano, eso es lo que más me jode, el error humano. Y va a ser mucho más fácil capacitar personal nuevo. Claro, porque es que... Porque yo no tengo que explicarles un Excel, ya no tengo que andar pendiente. Dos meses mientras escogen el hilo De cómo funciona, sino que ella ya sabe Ta, ta, ta, ta, ta, ahí quedó Y eso significa para el resto de sedes Esa Entonces digamos, en Un futuro Tendremos que implementar Donde dice En el segundo ítem que dice moto y eso Pues obviamente tocará colocar Un tipo de vehículo Lugiano, pesado Ta, ta, ta, modelo Y ahí ya va a ser exactamente igual Sí, y ahí sigue lo mismo Y ahí ya habla Y se maneja el mismo modelo En todos lados Ya lo tengo contemplado De hecho De hecho ya existe el tipo de vehículo En la base de datos Ah bueno Solamente acá es moto Además usted lo podría meter de una vez Si quiere Fenix pero simplemente con la opción de moto pues acá como digamos solo está cargada la moto pues lo obvia pues pero si hubiera pero ya está pero si usted coloca más ítem si usted autoriza más ítem al CDA automáticamente le carga si ahí le cargaría y le preguntaría ahí le preguntaría le buscaría qué tipo de vehículos hay le dice, ah, hay moto y carro entonces ahí sí tiene que seleccionar moto o carro pero como solo hay moto, pues ahí ya le dice pues moto, es obvio eso Revisión gastos, ¿qué tiene usted en gastos? Ah, acá en gastos lo que estaba pensando era que si ustedes tienen que hacer un gasto de alguna maricada así que papelas, muerse una mierda, porque es que eso lo manejo yo mucho Yo tengo las ahora el Excel que yo le envié que hice en mayo A ver Hace rato se lo envié Se lo envié al Discord ayer, creo Ese... Creo que era ese No, ese no es, es uno que se llama Mayo No lo descargó, maric Era yo que era el pesado No, ninguno de esos es Se llama Mayo Ese es el mío principal El mío, mío, mío, mío, mío Eso lo manejo yo, ese sí es más complicado Ah, no, no lo descargué Tiene razón Vamos a leer Ese tiene Dele guardar Ahí tengo el consoleado, tengo todo Pero yo lo tengo todo enlazado A través del drive Ahorita la edición, Maxime, díselo Entonces Yo en una parte Esto ya es como para el módulo administrativo De gerencia, para que ustedes tengan una idea Yo acá registro todos los gastos que tengo por bancos y tengo las naturalezas de los gastos, entonces vaya la primera hoja, que yo lo tengo como en orden por hojas el reporte ejecutivo esto es un concatenado que me dice hijo de puta, me hace todos los ingresos por la naturaleza del ingreso, entonces dispersión de supergiros, cuánto me giraron en las gonorreas, cuánto me giró Adi y a través de qué meto, Adi me ha girado 2 millones me giró 2 millones 95.356 veces por bancos, Superhero me giró 62 millones 84, que Superhero realmente es la dispersión de Superhero, solamente que no borra la naturaleza pero Superhero digamos usted sabe que yo a Superhero le consigno entonces ahí también está el gasto de Superhero que ese lo hacemos en efectivo y ellos me consignan entonces me sale que recibí más plata de lo que gasté este mes porque mayo empezó un viernes y recibí dispersión de lunes, martes, miércoles y jueves de la semana de abril entonces pues obviamente tengo ingresos que había pagado ya la semana anterior ¿si me hago entender? me hizo así me hizo así un momento y perdí el libro ahorita le explico porque más adelante tengo un que explica todo, pero este es como el resumen cuánto se le ha dispersado a los socios cuántas revisiones tecnomecánicas del mes tengo pendientes, cuántas se realizaron mire yo solamente saqué 290 mil pesitos mi padre sacó 10 millones y 100 mil pero hizo ingresos por bancos de 2 millones 900 necesitamos plata, el cogió y giró pero entonces yo ahí hago el arqueo y le digo bueno, usted en total sacó entonces esto porque usted, el otro, digamos que es un préstamo ok entonces también se podría llevar el saldo que tengo entonces pagos pendientes vaya a la segunda hoja vamos pasando por ahí como pues yo anoto más o menos más o menos que, o marica claro que la nómina puede decirlo así no, esas son liquidaciones de personas que no les he pagado Las cesantías del año pasado Que no las he pagado Tengo la retención de mayo Que ya la pagué, pero esto es el reporte de mayo El arriendo de junio Que ya lo tengo provisionado ahí Anotado, los parafiscales Para ganarte de arriendo Sí, esto es Un plata Estoy debiendo 32 millones de pesos Entonces a mí me preguntan Muéstrame a ver, joder, puta, ¿qué está debiendo? ¿Qué se debe en esa puta empresa? Yo, mire, mal parido esto se debe Me toca hacerlo manual Y me toca acordarme siempre Marica, si lo pagué o no lo pagué Sería chévere en un futuro módulo Que uno pudiera, digamos, ir anotando Y la fecha estimada del pago Y la frecuencia del pago Porque, digamos, hay pagos que son por cuotas Entonces tengo que pagar 670 mil pesos Mensuales Realmente lo muestro ¿En qué queda? En este En girar todo El completo Acá justo le tengo algo así 5 volvers Entonces acá me va diciendo Acá les tengo pagos mensuales Bimestral, mensual y todo eso Acá Acá está la señora que hace todos los pagos Pero dígame entonces ¿Qué hace uno? Ey, no se pagó Entonces que me lo vaya sumando a las cuentas Por pagar Yo sé que yo debo como 4 o 3 millones de pesos en una mierda De unas cuotas de 650 mil pesos Son 650 mil pesos Sé que tengo que pagar Mensuales Por 6 meses Y he pagado uno Estoy debiendo 3 millones 250 No lo sé realmente porque no he hecho el cálculo Pero no me han cobrado Pero ya sabe que hay una plata Y no sabe cuánto Estoy debiendo plata Yo sé pero no lo tengo marica porque pues realmente a mi se me o sea, si yo hubiera anotado en un principio eso y yo tuviera una forma de yo chulear y que una plataforma, porque es que ¿qué pasa? yo, esto es un Excel del mes y yo creo el Excel del siguiente mes y pues se me va la información, entonces me toca hacer todo uno a uno y empezar a sumar y ahorita que se va a dar cuenta que este Excel es larguísimo, entonces KPI por ejemplo, el Key Performance Indicator el operador de rendimiento ¿qué tanto estamos rindiendo? entonces usted puede colocar y yo lo comparo con el año pasado ¿de dónde salen los datos? yo tengo todo el consolidado de 2025 26 y 24 entonces yo arriba le coloco, escribo el año que quiero cambiar, digamos si usted quiere puede cambiar los años y comparar X año con el otro año ese no está completo en el de junio sí lo edité de marica pero digamos con lo que 25 25 porque el 24 como que en ese excel no lo corregí ese es el problema digamos yo lo corriendo en un excel pero entonces me funciona de ahí para delante y en el anterior no me funciona porque pues obviamente me tocaría pasar todos los datos usted puede ver abril enero puede ver hasta junio si quiere con lo que junio a no porque no está actualizado el consolidado y no le va a actualizar entonces ahí uno mira más o menos qué porcentaje fueron usuarios qué porcentaje fue X cosa, cómo vamos variación neta ahí tengo el mapa de calor de las horas pico mire tengo el mapa de calor de las horas pico entonces el año pasado los lunes fueron jodidos pero los lunes acá fue donde mejor nos fue el viernes el año pasado hacíamos casi 17 diarias el viernes de este año hicimos apenas 10 diarias cayó un 24% pero los domingos reponchamos, subió un 106% eso es hartísimo no sé que te devalga ahí yo ahí manejo no, pero es que la diferencia son 4 tecnomecánicas más, entonces yo ahí manejo un mapa de calor que yo con eso también me puedo jugar en el mes para definir los horarios entonces, ¿cuántas personas necesito en pista los lunes? ¿qué días puedo darles de descanso al personal? ¿qué días puedo hacer x cosas? entonces yo ahí más o menos me bandeo ¿el viernes? el ticket promedio el precio, entonces el promedio de todo lo que se pagó la utilidad bruta, entonces después de los descuentos de ir a las comisiones y de lo que me cobra Super Heroes que es el CICOF, lo que usted ya está aprendiendo saco la utilidad bruta y sobre eso saco nómina, saco saco arriendo saco todo y ahí si me sale la utilidad neta entonces ingresos ingresos es el mismo yo creería que es el mismo consolidado de ingresos pero yo no lo he eliminado, son todos los ingresos, sea banco sea efectivo, ingresos e ingresos es lo mismo, entonces vaya planilla bancos que es la última hoja que se ve que se ve, planilla bancos yo ahí cojo, abro el banco casi 10 por medio cada dos días y voy llenando los gastos que he hecho yo digo mire, 5 millones se le transfirió a Leonardo, entonces se lo carga por la naturaleza entonces todo esto lo clasifico por naturaleza para que me alimente el Excel principal de los socios, de cuánto me he gastado si me entiende y esas naturalezas las tengo en una última hoja pero por eso efectivo es la caja menor que ellas manejan, ellas tienen un excel allá donde yo autorizo gastos RTM pendientes es las provisiones que tenemos de tecnomecánicas pendientes dele click a RTM pendientes entonces ahí tengo la fecha en que realizan la tecnomecánica lo que está provisionado y ahí ellas hacen un arqueo, la nómina es la nómina cesantías es lo que tengo pendiente de cesantías Ahí está, me metí Tarifas de arriendo Simplemente es como para dejar la nota en una hoja aparte Que no es Una pregunta ¿Qué son las cesantías? Si no conozco bien Del tema de las cesantías ¿Qué son las cesantías? No sé bien del tema de las cesantías Cuando usted tiene Un contrato de trabajo A usted la empresa le tiene que provisionar unas cesantías Que se las consigna un fondo de un fondo de ahorros y entonces cuando usted está cesante cuando usted lo echan usted tiene derecho a reclamar sus cesantías o usted puede reclamarlas como empleado si usted digamos quiere hacer mejoras en la casa o por estudios pero la empresa tiene que certificar que usted va a retirar las cesantías por el motivo de estudios y la empresa autoriza el retiro de las cesantías o cuando lo echan a usted Y usted va con la liquidación Y usted dice, mire mijo, me echaron Necesito reclamar mis sesantías Pero la gente por lo general se come esa plata La gente es bruta, la gente no ahorra Ok, ya Después de arriendo Bueno, arriendo Proyección de supergiros Esa sí le interesa a usted Es lo que yo tengo De cuánto me tienen que girar Por cada día restándole todos Ay, me falta el ICA con la dispersión de supergiros yo miro más o menos, hago la suma entre bancos y efectivo porque yo acá no discrimino cuánto en bancos y cuánto en efectivo si lo tuve que haber hecho ahora cayendo en cuenta se hubiera decidido mucho mejor esto por efectivo neto a recibir bancos neto a recibir en efectivo y total ahorita en el de junio lo corrijo y yo ahí miro Exactamente, proyección de venta es lo que yo Preveo vender Ese le sirve Ese Excel de superhidro le sirve Proyección de venta es lo que tengo, más o menos ¿Qué espero hacer? Ta, ta, ta, ta, ta, ta, ta Con las cifras, más o menos, mire que Junio está caído, pero porque usted no tiene actualizador Consolidado de junio, pero hasta mayo está bien La gráfica, la gris En el comparativo Junio no vale Hasta mayo, no ha rebotado Se supone que estamos esperando el rebote de julio ¿Qué gráfica utilizó para esto? Esto me da curiosidad, este tipo de gráfica Bueno, no es el tipo de gráfica, sino el ¿El qué? ¿La línea de tendencia? Sí, esta línea de tendencia hacia abajo me da curiosidad No, pero que Estamos tendiente a caer Pero porque está calculando a la fecha de hoy Ah, ok Estamos en 5 de junio Si yo le muestro el Excel mío ahorita Pues no va a estar tan bajito Es más, estoy compartiendo pantalla, así venga que yo acá tengo junio abierto. Ok. A ver. Esta es la actualizada. Entonces, ¿yo qué hago? Yo cojo, lo primero que hago es, me meto al consolidado. ¿Dónde está el consolidado? Consolidado de ventas 2026, actualizar. Lo tengo hasta el 2 de junio actualizado. Lo actualizo. Esperemos que cargue algo. Ya cargó. Y ahí sí me meto a, chaca, chaca, ¿dónde es que estaba? Proyección de ventas, ¿es que era? Proyección de ventas, lo tengo en junio caído, 36, voy 36, pero porque pues me está comparando todo el mes, no a la fecha. pero si yo me meto aquí a los KPI ya el año pasado íbamos 64 esta fecha ya está bien estamos caídos jueves, viernes y sábado y domingo porque no ha pasado jueves, viernes, sábado y domingo pero digamos 36 vamos a ver por qué porque este día hicimos 27 en este llevamos cuánto llevamos 43 tecnomecánicas 43 tecnomecánicas al ah no, pero es que ya sé cuál es el problema no me han cargado pareolas Daniel, actualíceme el consolidado ¿está hasta el 3? ¿cuál es el día de ayer? ahí está no metieron un día de trabajo faltan los datos de un día de trabajo reporte de referidos dele reporte de referidos ahí tengo más o menos cómo se me están comportando cada uno me están llevando cama ese era el que me estaba robando y las placas pendientes que tiene cada referido por pin entonces yo digo, este malparido me pagó, le provisioné la placa, pero no ha venido a hacer la mecánica, entonces yo lo llamo venga malparido, dígale a su cliente que venga no solo las proyecciones que hacíamos antes entonces tiene que decirle venga Mari, para yo poder cobrarles para que vengan, porque esa plata no se me hace efectiva, si yo la tengo acá muy bonita, pero que, no la puedo usar pues es un yo necesito cerrar la venta claro esto es importante también tenerlo en cuenta en el programa ¿verdad? no, y esto del reporte de referidos porque así mismo yo miro, digamos, mire Albadán Tránsito solo me trajo uno en marzo, ¿no le Albadán? Alex Raycar me trajo tres en enero y en febrero, marzo, abril y mayo no me ha traído ni mierda Andrés Armiento me trajo solo dos en febrero Antonio José Durinali, me trajo 3 en enero No volvió a aparecer Todo eso está Formulado, oye Ok, no, ya tocará ahorita para No dueñan las cosas No, igual usted lo tiene Para descargar de nuevo si lo llega a dañar Es el consolidado el 27 de mayo ¿Yo qué hago? Pues le doy clic derecho a actualizar porque yo tengo Todo en una carpeta Ah no, ahí lo tiene filtrado, ahí está filtrado Pero bueno, ese es el consoleado general El que yo le pasé a usted, ¿se acuerda? Ajá Sí, acá está todo, acá lo puedo quitar El filtro y salió El consoleado que yo le pasé a usted Le hice que me jalara los datos del consoleado Y me colocara la tabla en este Excel Para yo de acá, de este mismo Excel, jalar los datos Para la otra Para las proyecciones, para todo lo que yo necesito Porque yo no tengo todo en un solo sistema Por eso me sirve Llegar a tener una plataforma, marica donde yo pueda integrar todo y así me evito todo este tema manual. ¿Qué? ¿Pero no hay con los dos? Acá le. No la deja que pega Será de pronto porque yo lo tengo abierto Espérenme, lo cierro Es que estaba verificándole a ustedes los pagos ¿Por qué la cagaron? me colocan el modelo me colocan el modelo en un concepto y el pin en el otro ya, verifique a ver si la deja pegarte espere que está acá cuadrando el consoleado y ahí tengo consoleado de ventas 2025 y 2024 también hay pegado Fenix que es de donde yo jalo los datos para hacer los comparativos, para poder decir cómo voy realmente respecto a los años anteriores Esas son las naturalezas Y aquí es de donde me jala la información Para yo alimentar caja menor Para que automáticamente Si yo registro un gasto Digamos, que por eso le quería mostrar este Excel Si yo registro un gasto O un ingreso, tengo que decir qué naturaleza tiene ese gasto de ingreso, si es un crédito si es una dispersión de ADI, un pago de una mora si es por arriendos, alquiler o renta si es de socios, entonces está Juan Pablo Vález, Sebastián Cardeñosa, Leonardo Cardeñosa si es de la cuota del canal de negocios, si es por un SOAT si es el 4 por 1000 si es la cuota de manejo de la tarjeta yo ahí todo lo tengo anotado esas son como las dos últimas hojas son como bases de datos Y lo otro son instrucciones a la inteligencia artificial Donde yo le explico Más o menos qué es qué cosa Eso le hubiera servido a usted Porque esta es la lógica detrás de todo Y le digo cómo funciona más o menos el Excel Cómo los precios varían según el año Que me sume y digamos, cuando hay dos métodos de pago en un Excel es muy diferente a como usted lo está manejando porque me toca entonces unificar el valor de todo lo que ha pagado el cliente a la cédula y a la placa para ahí sí decir ¿pagó completo o no pagó completo? ¿cuánto tengo provisionado? Ok Oye, y en las provisiones cuando son de diferentes métodos de pago no sería bueno decir hay una provisión tanto en esto y tanto en aquello si si pues que la idea es manejar, la idea entonces que nosotros dijimos era manejar tres provisiones, ¿se acuerda? si, no me acuerdo cuál es la tercera la primera es la caja menor la segunda es la ¿cierto? tecnomecánicas pendientes, RTM pendientes La tercera es de mí A ver, pero no recuerdo bien qué era Yo tampoco me acuerdo Pero yo sé que eran tres Sí, pero yo lo tengo anotado todo eso Y la tercera Es de Jue puta, a mí me imputa No acordarme Bueno, no sé Una mierda, no se habrá ocurrido Sé que es importante, pero no recuerdo el qué Es importante para el manejo con la plataforma Yo no la manejo actualmente ¡Ah! Las comisiones Ah, sí, que usted me invita a pagar las comisiones Y hay veces usted saca la plata de ahí Porque yo todo No, es para no sacar la plata de ahí Porque digamos yo todo lo tengo acá en un hijo de puta cajón Marica, aquí al lado de mi oficina Aquí, me la entregan a mí Miren jefe, estas son las comisiones que no vinieron a reclamar hoy Y tengo Como 100 mil 300 mil pesos acá marica Y uno llama a la gente marica Venga por la plata A pagarles Si, si, si, ya lo entendí Bueno, con esto Tengo un regalo de información para hacer Este tema Comisiones, serían 3 Espere que se le está yendo Espere, espere que se le está yendo la onda Hable, hable Hola, hola, hola Hola, hola, hola ¿Ahí me escucha? ¿Sí me escucha bien ahí? Hola, hola A ver, ¿se me escucha bien? Yo tengo el internet Los SMS le salen Yo no sé si es usted o soy yo No creo que era este porque le salió hasta los MS bajos El ping le salía alto pues Vamos a ver Es que está lloviendo aquí en Girardot, Mario Sí, se está lloviendo de harto Estoy jodida A ver Bueno, pues ahí ya hicimos hartas correcciones ¿Qué qué? ¿Sigamos mirando o qué? Marica, pero venga, déjeme ver Llamadas ¿Cómo la hizo? ¿Qué se inventó? No, ahorita está crudo, pero Lo escucho La idea es acá, ¿qué? Vamos a tener lo de los clientes Y para ir registrando A quién se llamó, a quién no se llamó, cosas así Y la idea es Como que Yo hice un Excel Yo hice un Excel de llamadas Yo hice un Excel de llamadas Yo lo escucho bien No sé si usted me escucha bien Yo hice un Excel de llamadas Para hacer seguimiento Yo hice un Excel de llamadas Para hacer seguimiento Donde tengo los clientes ¿Usted es usted el qué? ¿Me está escuchando? Ya, yo creo que ya se niveló Ok, a ver Ya, hable, hable Ah, listo, entonces siga Yo tengo ese Excel de llamadas Donde tengo los clientes Ay, ese no es Jue puta, le mandé el que no era Sí, porque yo estaba pensando Era como con las Llamadas 2024 Tipo con las tecnomecánicas Que están por vencer Entonces mirarlas Que se vayan a vencer Para hacer registro de la llamada Tipo, ¿ya se registró la llamada? Sí, no Ok A ver Espera Espera que es que yo hice algo Respecto a eso en estos días A ver Espéreme un segundo que yo Hice algo bastante interesante Cogí La base de datos de todos los clientes Desde el 2000 Hasta la fecha Uy este Excede el límite Me va a tocar meterlo en un RAR Excede el límite Mediafire Cuando pesa Pesa 11 megas 12 kilobytes Ah, por Whatsapp. Sí, más fácil. Eso, ese sí, por Whatsapp, viejo. Listo. Uf. Yo ahí tengo un consolidado del comportamiento de cada cliente por cédula, qué números de placa tiene registrados a su nombre y qué números de teléfono tiene registrados a su nombre. ¿Por qué? ¿Sí me escucha? Sí, claro. Por la calidad de los datos Porque la calidad de los datos Se ha venido deteriorando Entonces puede que en 2022, 2023, 2024 Colocaran el número Correcto de ellos Pero en 2025 y 2026 llegaron Con un referido y cambiaron el número de teléfono Y los hijueputas inventaron un número ¿Sí me entiende? Entonces yo ¿Qué decidí? Pues yo meto todos los números De teléfonos registrados Meto todos los números De teléfonos registrados, marica y suerte ¿O no? Claro, así puedo determinar cuáles son Copias, cuáles son viejos Tengo gente No, o llamo a todos los números Este no contestó, marco al otro Porque qué pasa, las muchachas llaman Pero el número está errado, el número está errado El número está errado, el número está errado Este sí contestó ¿Y de dónde lo saco? De la base de datos general Que me da el sistema de Tecmas Donde se hacen las tecnomecánicas Lo tengo desde 2022 Consolidado a 2026, 2025 y 2024 Tengo desde 2022 a 2026 El consolidado de clientes, marica Con modelo de moto, placa Número de motor, número de BIN Números de teléfono, documentos dirección, esta base de datos, si le sirve a usted digamos la de Tecmas, para llenar muchos datos de los usuarios y yo ahí saco la fecha de la última visita, si aparece en Tecmas, significa que hizo la tecnomecánica si aparece en el consolidador de Tecmas, pero hay mucha gente que la paga aló aló, ahí estoy escuchando, hay mucha gente entonces digamos hay mucha gente acá en el listado, weón que tengo, que están pendientes por llamar yo acá tenía un dashboard me lo quitaron, o no me guardo el hijo de puta y en el dashboard me decía qué personas hay que llamar, marica y cómo determinado cuáles sí y cuáles no por lo que no se esté registrado digamos personas que no han venido en 2019 o personas Fenix, que no volvieron pero entonces toca verificar en el runt, si fueron a otro CDA o sea, el bot que usted me dice marica, la monda, la verdad la chimba ese bot si usted tiene un bot que verifique en el run marica eso es la verga eso se puede hacer que me lea el captcha y me diga tal tal tal tal tal eso es la monda marica, eso es espectacular si, se puede hacer aprendí a hacer bots con los juegos Muchos bots, la verdad Marica, ese bot La verdad, la verdad Que ese bot La rompe, weón La cosa es bien Y nada, el valor Pero para lo que yo estoy viendo Esto va a generar Artísimo valor para todos No es lo que yo le digo, marica Uno tiene que Pero para uno poder hacer todo esto Si se da cuenta Que hay mucho conocimiento detrás, marica Sí, claro Hay que quemar las pestañas un ratico Si usted no tiene Reconocimiento, baila Sí, no se hace nada Uno puede saberlo hacer, pero uno no sabe Qué hacer Le queda a uno algo obsoleto Ay, marica ¿Qué pasa, perro? No, y yo le estoy viendo El sistema que estaban usando No le sirve pa' culo ¿Cuál sistema? ¿Cuál de todos? El de Persei No, eso no sirve pa' facturar, marico Literal, solo pa' eso y no más Sirve pa' nada más No sirve pa' ni mierda más Eso es lo que yo digo, weón Que yo quiero hacer algo, lo hago bien Para algo que realmente Pues le dé valor a la empresa, marica Porque uno que hace con una mierda de esas que ni puni fa Sí, sí, porque con eso No pueden tomar nada Ni anales, nada No pueden hacer Me toca a mí hacer No, y el man me dice, ay yo les doy la base de datos Que tienen ustedes acá registradas A mí de qué me sirve su base de datos si solamente está lo que facturo Weón ¿Sí me entiende? Sí, no Se quedó como obsoleto el tipo El man me puede dar la base de datos que él facturó Listo Muy bonito y todo su base de datos Pero qué Y el resto de mis clientes qué Qué hago con eso Por eso se maneja el paralelo Sí a mí me pasó lo mismo Con estos programas de facturación Electrónica Mucha información de que quería sacar Todo eso que usted está dando en saco todos esos reportes y todas esas mierdas la mayoría también yo lo pensé muchos, muchos, muchos casi que pensamos igual, literalmente porque yo también quería hacer eso y yo intenté también hacerlo con el software que teníamos y bailas no, maresca, muy jodido la verdad, muy jodido Ahí está que Dijo usted si uno no tuviera No se hubiera quemado el conocimiento Ahí está lo hago rápido pero al inicio Esto era mierdero para mí ¿Por qué? Había muchas, o sea para Digamos que estructurar bien esto Usted tiene que manejar bien las bases de datos y saber, o sea como darle una utilidad a los datos, porque la finalidad es darle una utilidad, recopilarlos, pero darle una utilidad y digamos que ese pensamiento de recopilarlos, darle una utilidad para qué se me ha complicado y decir, ah no, bueno necesitamos esta base de datos porque vamos a recopilar esto, por ejemplo lo de los teléfonos que parece algo bobo, pero eso se repite mucho, que un cliente puede tener varios teléfonos, y yo le dice por ahí al final le dice, ah, mierda y si te hubiera guardado los todos los teléfonos son como cosas así que van saliendo es lo que yo digo, güey uno tiene que ir organizando, o sea, no es uno, está bien que uno guarde por guardar, porque pues todos los datos sirven la bien es uno saberlos aplicar exacto como mi papá, marica, imagínate, usted puede creer que en las le pedí la base de datos de las escuelas de conducción para yo llamar a los clientes Y no les guarda el número de teléfono a mí, ¿de qué me sirve eso? Esos datos muertos. Sí, pues muy bonito, muy bonito. Muy bonito, pero qué hijo de putas. ¿Sí me entiendes? No hago un culo. Sí, ahí lo que estés aguardando toda la información y todo eso está re bien. Sí, sí, sí, tengo que darle sus aplausos, se lo arrifo con eso. Pero me toca, pero me toca aplicarla, marica, es que ese es el lío. Claro ya con esto ya comienza Me toca Poderlo aplicar bien Para que valga la pena Porque ahí no hago nada Claro A ver Otra cosa que estábamos mirando Esto Estaba pensando Llevar el conteo de los pines acá Cantidad de pines, si se puede Pero entonces eso se debería hacer automáticamente Si, si no Como tipo, compramos tantos pines Usamos tanto Y se dañaron tantos El sistema automáticamente puede Descontar los pines Pero digamos, como registro yo Como gerente administrador Que compré pines Cada vez que Se me acaban los pines, como yo registro Que lo Ahí Sí, literalmente acá ¿Ah, sí? ¿Cómo lo tiene ahí? Pues 100 pines Me costaron 700, yo qué sé Stock teórico Comprados tantos RTM realizadas O sea, cuántos consumió Y cuántos conté Solo me faltaría colocarle cuántos quemó no no tienes no tiene conteo físico eso es digital mal ok ya era por ignorancia y sus tratos o pasillos en uvas y sus tratos se pagan en la plataforma en la plataforma quedan arriba que con eso me los vais contando super flex y la del run O sea, nosotros tenemos Nosotros tenemos Voy a hacer un lucid chart Para yo hacerme la idea, marica Ese lucid chart es muy bueno Para uno organizar ideas A mí por eso me gusta esa mierda Yo ahí les he hecho el formato de flujo de trabajo A las secretarias para cuando las tengo que capacitar Mire, este es el proceso de venta Así vende usted Y copio, pego, lo hago en Excel Y yo les tengo un instructivo de trabajo para los procedimientos Cuando llegó la nueva Yo lo primero que hice fue darle Un manual de cómo se maneja la planilla Para yo no estar encima ¿Tiene dudas? Revise el manual, malparida Revise el manual que yo no tengo nada que ver Yo a usted le he entregado un manual Me da risa porque también hice lo mismo Ay jefe, coma mierda No, yo sí, marica Porque pues es que usted ya se dio cuenta De que esto uno tiene que tener mucho conocimiento técnico Entre comillas para esas cosas Y un Excel de esos maricas Que está formulado y todo Para ahorrarles trabajo Tiene que saber qué puede mover Qué no puede mover y qué significa qué cosa Sí, porque en el Excel Donde la cague No sabe ni en qué la caga Entonces todo el tiempo es Jefe, ayúdeme Oye, en qué momento llegó el número, no me di cuenta Llore, número, llore Jefe Jefe, ayuda No entiendo, jefe Cardeñosa contándome sus anécdotas Ahora llega su papá ¿Qué pasó, mijo? Ya se fue Jefe, jefe, llega su papá al cuarto ¿Qué pasó, mijo? Háblame ¿Qué necesitas? ¿Qué pasó ahora? Ya pillo cómo va el programa de Cardeñosa Puta, no me cargue el Lucy Chart Tengo el internet Si lo he metido harta Pagos con Llamadas, convenios, factura electrónica Y es Y es complicado Y no complicado al mismo tiempo O sea Tiene su ciencia No es difícil pero es de orden Exacto, eso es lo que le voy a decir La mierda